این زیرنویس شامل 11 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
...مردم همیشه ازم می‌پرسن
.که آیا "تایلر داردن" رو می‌شناسم
."سه دقیقه"
.به آخر خط رسیدیم
می‌خوای یه فرصت بهت بدم
تا یه چیزی بگی؟
، وقتی یه لوله اسلحه بین دندون‌هات گذاشتن
.که فقط می‌تونی حروف مصوت رو ادا کنی
.نمی‌تونم به چیزی فکر کنم
برای چند لحظه فراموش کردم
.اون چیز کشنده‌ای رو که توی دست "تایلر" بود
.و بعد موندم که اون اسلحه چقدر تمیزه
.داره هیجان انگیز می‌شه
، یه ضرب‌المثل قدیمی می‌گه
.همیشه کسی رو که دوست داری آزار می‌دی
.خوب ، تقریباً همیشه همینطور می‌شه
.ما روی صندلی‌های ردیف جلو نشستیم
.و داریم به نمایش عظیم تخریب نگاه می‌کنیم
."افراد "پروژه خرابکاری
دورتادور ستون‌های اصلی ساختمون
.رو بمب‌گذاری کردن
...اونا می‌تونن در عرض 2 دقیقه
.چاشنی‌ها رو بکشن و ساختمون‌ها رو منفجر کنند
...و اینطوری اون ساختمون‌ها
.تبدیل می‌شن به لاشه سنگ‌های در حال سوختن
...من اینو می‌دونم
.به این دلیل که "تایلر" می‌دونه
.دو دقیقه و نیم
.من به همه اون کارهایی که با هم کردیم فکر می‌کنم -
: ناگهان به این نتیجه می‌رسم که موضوع
...تفنگ‌ها ، بمب‌ها ، و تغییر و تحولات زندگی من
."مربوط می‌شه به یه دختر به نام "مارلا سینگر
.باب". "باب" سینه‌هایی مثل زنای هرزه داشت"
.اینجا انجمن حمایت از مردانی که قبلاً "سرطان بیضه" داشتن
این گندهه که جلوم ایستاده و
، داره احساساتشو بیرون می‌ریزه
."بابه"
.ما هنوز مرد هستیم
.آره ، ما مرد هستیم
.مرد چیزیه که ماییم
.باب" هشت ماه قبل مجبور شد که"
.هورمون درمانی کنه
.برای همین سینه‌هاش بزرگ شده‌بودند
.خوب "تسترون" بدنش زیاد شده‌بود
.و ترشحات "استروژنش" زیاد شده‌بود
...اون وقت بود که فهمیدیم
.باید دوباره عمل کنه
.تا ترشحات "استروژنش" کم بشه
.اونجا درست جا افتاده بودم
بین سینه‌های بزرگ عرق کرده
.خوبه. حالا تو گریه کن
نه صبر کنید. برگردیم به عقب
.بذارین از جلوتر شروع کنیم
.شش ماه بود که خوابم نمی‌گرفت
.نمی‌تونستم بخوابم
وقتی بخوابی می‌گیری
.هیچی برات واقعیت نداره
.همه‌چی برای تو بعید به نظر می‌رسه
.انگار داری از یه نسخه کپی دوباره کپی می‌گیری
.وقتی سعی می‌کنی توی فضای بیکران پیرامون خودت بی‌تابی کنی
اون وقته که می‌فهمی اسم شرکت‌ها چه قدر اهمیت
داره چون م چیز‌های دیگه رو به اسم اونها صدا می‌زنیم
،"مثلاً آسمان درخشان "آی. بی. ام
،"یا کهکشان "مایکروسافت
."یا سیاره "استار باکس
باید این هفته یه کم بیشتر بری بیرون شهر
.چند تا شکایت داریم که باید بهشون رسیدگی کنی
.باید سه‌شنبه باشه
.رئیس کروات آبی گلدارش رو زده بود
.چون بهم قول دادی که بهم ترفیع می‌دی
حالا می‌خوای اون گزارش‌ها رو به تعویق بندازم؟
.اینا هم جزو کار‌های توئه
.اینم بلیت هواپیما
.اگه مشکلی پیش اومد بهم زنگ بزن
.اون خیلی فعال بود
.من باید خرده فرمایش‌های اونو انجام می‌دادم
.منم مثل خیلی آدم‌های دیگه قربانی بودم
".تغییر دکوراسیون خونه به سبک "آی. ک. ایی. ا
.بله می‌خواستم لوازم خونه سفارش بدم
."مدل "اریکا
.یک لحظه صبر کنید
.هر وقت یه چیز درست و حسابی می‌دیدم
.مثل یه میز قهوه خوری قشنگ
.حتماً باید اونو می‌خریدم
."وسایل اداری "مارک کلیپسی
."دوچرخه بدن‌سازی "هاوترکی
"یا مبل راحتی مدل "جوان‌شامن
."با طرح راه راه سبز "استرین
."لامپ‌های کوچولویِ "لامپا
.اون لامپ‌ها به محیط زیست هیچ آسیبی نمی‌رسونند
دیگه از دست کاتولوگ‌های تبلیغاتی اجناس
.خسته شده‌بودم
و حیرون بودم که کدوم سرویس ناهارخوری
مناسب یه آدمی مثل منه؟
.خیلی چیزها رو داشتم
.حتی ظرف‌های شیشه‌ای
.با حباب‌های کوچیک و ناقص
خوب اون اجناس ساخته دست آدم‌های
.پرتلاش و سادست
-- نتیجه کار دشوار مردم بومی
.یه لحظه صبر کنید
.هر جایی
.من صبر می‌کردم
.ما عادت داشتیم مجله‌های "سکسی" بخونیم
.حالا دیگه به یک کلکسیون تبدیل شده بود
.نه ، تو از بی‌خوابی نمی‌میری
از حمله خواب چی؟ -
.وقتی نشستم چرت می‌زنم
.بعد توی یه جاهای عجیب و غریب بیدار می‌شم
.و نمی‌دونم چجوری از اونجاها سر در آوردم
.تو باید شاد باشی
می‌شه یه چیزی بهم بدین؟ -
"مثلاً  از اون قرص‌های کوچولوی "توینال
.آبی و قرمز یا "سکونال‌های" ماتیکی قرمز
.نه. تو باید خواب سالم و طبیعی داشته باشی
.یه کم ریشه "سنبل‌الطیف" بجو بیشتر ورزش کن
.هی ، دکتر صبر کن
.من دارم درد می‌کشم
می‌خوای بدونی درد چیه؟ -
.سه‌شنبه به دبیرستان "مه‌یر" یه سری بزن
.و انجا یه نگاهی به کسانی که "سرطان بیضه" دارند ، بنداز
.درد یعنی اون
.لا. لا. لا
.لا. لا. لا. لا. لا. لا
.من همیشه سه‌تا بچه می‌خواستم
.دوتا پسر و یه دونه دختر
.میندی" دوتا دختر و یه دونه پسر می‌خواست "
.ما هیچ‌وقت باهم تفاهم نداشتیم
.خوب... اون
.اولین دخترش رو به دنیا آورد
.یه دختر
اون با... با... اون با
.شوهر جدیدش
.لعنتی
، هی -- هی ، خدا رو شکر
.می‌دونین
.من -- من براش خوشحالم
.چون لیاقشو داره
.ما همه از "توماس" تشکر می‌کنیم
.که ما رو با خودش شریک کرد
."متشکریم" توماس
.وقتی به اطراف این اتاق نگاه می‌کنم
.آدم‌های جسور و شجاع زیادی رو می‌بینم
.و این به من قدرت می‌ده
.ما همه به هم قدرت می‌دیم
.حالا دیگه باید دو به دو شین
.حالا ما باید کار‌ خوب "توماس" رو تکرار کنیم
.و آغوشمون رو به روی هم باز کنیم
.هر کس یه یار پیدا کنه
.و اینطوری شد که با اون گندهه آشنا شدم
.بیا
.ول‌کن بیا اینجا
.چشم‌هاش پر از اشک بود
.زانو‌هاش خیلی نزدیک هم بودن
.و راه رفتنش هم خیلی ضایع بود
."اسم من "بابه
."باب" -
.باب" قهرمان بدن‌سازی بوده"
.اون برنامه‌ها رو دیدین
که شب‌ها تو تلویزیون نشون می‌ده؟
."حتماً می‌دونین که اون کار "بابه
.من یه "دائم‌الخمر" بودم
.تو درباره "استروئید" چیزی می‌دونی
...دیابونال" و"
."ویسترول"
اوه ، اونها رو
.توی مسابقات اسب دوانی به اسب‌ها می‌دن
.و الان دیگه ورشکت شدم
.زنم ازم طلاق گرفت
...دوتا بچه بزرگ دارم
.که جواب تلفن‌هامو نمی‌دن
وقتی آدم‌های غریبه اینطور با آدم
.صاف و ساده حرف می‌زنن
.من روحیه می‌گیرم و جرأت پیدا می‌کنم
."زودباش "کورنیلوس
.می‌تونی گریه کنی
...و بعد یع اتفاقی افتاد که
.خودمو رها کردم
.خیلی خوبه
.تو فضای فراموشی
.رفتم به یه جای تاریک و ساکت و عالی
.من آزاد بودم
.با از دست دادن امید به آزادی رسیده‌بودم
.عیبی نداره
.حتی بچه‌ها هم به این خوبی نمی‌خوابن
.به اونجا اعتیاد پیدا کردم
.بیا
...اگر من هیچی نمی‌گفتم
.اونا فکر می‌کردند که وضع من از همه بدتره
."خوش‌اومدی ، "تراویس
...اونا سخت گریه می‌کردن
.و بعد منم سخت گریه می‌کردم
، حالا می‌خواهیم در سبز رو باز کنیم
.تا به آرامش روحی برسیم
.من واقعاً در حال مرگ نبودم
.من نه سرطان داشتم نه بیماری انگلی
.من توی یه جای گرم و کوچیک بودم
.که اطرافش پر از روح زندگی بود
تصور کنید که دردتون
.مثل یه توپ سفید پر از نور شفافه
، اون روی بدنتون حرکت می‌کنه
.و شفاتون می‌ده
، خوب حالا بذارین حرکت کنه
.نفس بکشین
.و پیش برین
.و از در عقبی اتاق برین تو
این راه به کجا می ره؟
.وارد غار شما می‌شه
به داخل غارتون
.قدم بگذارید
.درسته
، کم کم دارین به اعماق غارتون می‌رید
.و کم کم حیوون قدرت بخشتون رو پیدا می‌کنید
."سر بخور"
...هر روز عصر ، می‌مردم
.و هر روز عصر ، دوباره متولد می‌شدم
."مثل "رستاخیز
.باب" خیلی از من خوشش اومده بود"
چون فکر می‌کرد که
.بیضه‌های من هم مثل خودش برداشتند
...اونجا بودن
، له شدن زیر فشار سینه‌های اون
.و آماده گریه شدن
.این تعطیلات من بود
و اون دختر همه‌چیز رو
.خراب کرد
اینجا مال سرطانی‌هاست ، درسته؟
"اون جوجه. "مارلا سینگر
.اون سرطان نداشت
.اون دروغگو بود
.اون هیچ مرضی نداشت
.این مسئله برای من واضح و آشکار بود
.توی انجمن بیماری‌های خونی بود
.پنج‌شنبه‌ها
و ماهی دوبار هم اونو تو انجمن حمایت از
.بیماران تالاسمی می‌دیدم
.و یه بار دیگه هم اونو یه روز دیدم
."انجمن بیماری "سل
.شب‌های جمعه
.مارلا"، اون یه توریست واقعی بود"
، دروغ اون روی دروغ من اثر می‌ذاشت
.و یک دفعه ، من هیچ احساسی نداشتم
.نمی‌تونستم گریه کنم
، پس دوباره
.خوابم نمی‌برد
، توی گروه بعدی
، بعد از یه "مدیتیشن" خوب
، بعد از یه‌ آرامش و در کنار دیگران بودن
، وقتی زمان در‌آغوش گرفتن رسید
من اون کثافت کوچولو رو
مارلا سینگر" رو به طرف خودم می‌کشم و"
...بهش می‌گم
!مارلا"، تو یه دروغگویی"
!یه توریست واقعی
!من به اینجا نیاز دارم
!حالا گم شو
.چهار روزه که نتونستم بخوابم
.باید بذلریم خشک بشه
، وقتی بی‌خوابی می‌گیری
...نه واقعاً می‌خوابی
.و نه واقعاً بیداری
، برای شروع مراسم امشب
.کلوئه" می‌خواد یه چیزهایی بگه"
."اوه ، آره... "کلوئه
استخون‌بندی "کلوئه" مثل
.مریل استریپ" بود"
.اگه می‌خواستی یه پارتی برگزار کنی
اون می‌تونست با همه مهربون باشه
.وهمه رو بخندونه
، خوب ، من هنوز اینجام
.ولی معلوم نیست تا کی
این اطمینان رو
.دیگران می‌تونن به من بدن
.اما من یه خبر خوب براتون دارم
و اون همونیه که من
.دیگه از مرگ نمی‌ترسم
.اما من توی یه جای قشنگ تنها هستم
.هیچ کس با من "سکس" نمی‌کنه
.من خیلی به مرگ نزدیکم
و تنها چیزی که می‌خوام اینه که
.برای آخرین‌بار با کسی بخوابم
.من فیلم‌های "سکسی" توی خونه دارم
به‌علاوه "لوبریکنتس" و
."امیل نیتریت"
."متشکریم "کلوئه -
.بیایین همه با هم ، از "کلوئه" تشکر کنیم
."متشکریم "کلوئه
خوب ، حالا...  خودتون رو آماده کنین
."برای "مدیتیشن
.کنار ورودی غار بایستید
حالا کم کم توی غارتون قدم می‌ذارین
.و شروع به راه رفتن می‌کنید
...اگه من یه "تومور" داشتم
."اسمشو می‌ذاشتم "مارلا
..."مارلا"
مثل یه زخم کوچیک
توی سقف دهان می‌مونه
اون زخم وقتی خوب می‌شه
، که شما زبونتون رو بهش نزنید
.ولی این خوب شدنی نیست
.کم کم... به اعماق غارتون می‌رید
.قدم می‌زنین
.و نیروی شفابخشتون رو احساس می‌کنید
.در اطرافتون
.حالا اون حیوون نیروبخشتون رو پیدا می‌کنین
."سربخور"
.حالا یه یار برای خودتون پیدا کنید
.امشب یه نفر خاص رو پیدا کنید
.سلام
.هی. ما باید با هم حرف بزنیم
.باشه حتماً -
.مچت رو گرفتم
چی؟ -
.آره. تو آدم متقلبی هستی
.تو در حال مرگ نیستی
.ببخشید
در کتاب "فلسفه تبت" نوشته
."سیلویا پلیث"
-- نوشته شده که همه ما
همه ما می‌میریم ، درسته؟
.ولی تو اونطوری که "کلوئه" می‌میره نمی‌میری
منظور؟
.تو یه توریستی
.خوب؟ من تو رو قبلاً دیدم
من تو رو توی مرکز بیمارانی که
.تومور بدخیم داشتند دیدم
، توی مرکز بیماران مسلول هم بودی
.توی انجمن سرطانی‌های بیضه هم دیدمت
.فهمیدم که این موضوع رو تمرین می‌کنی
چی رو تمرین می‌کنم؟
.که خبر چینی کنی -
خوب اوضا همونطور که امیدوار بودی
...پیش می‌ره
روپرت"؟"
.من تو رو لو می‌دم
.پس بجنب
.چون من هم تو رو لو می‌دم
، بسیار خوب
.بیایید کنار هم
.بذارید اشک از چشمانتون جاری بشه
، اوه ، خدا
چرا این کار رو می‌کنی؟
، هم از سینما ارزون‌تره
.هم اینکه قهوه مجانی داره
...نه ، توجه کن
این مسئله خیلی مهمه ، بسیار خوب؟
.این‌ها گروه‌های من هستن
.الان حدود یک ساله که دارم میام اینجا
خوب تو چرا اینکارو می‌کنی؟
.نمی‌دونم -
، وقتی که مردم فکر می‌کنند داری میمیری
، اونا واقعاً
.واقعاً به حرفات گوش می‌کنند
...دیگه اینطور نیست
دیگه اینطور نیست که منظر باشن
.تا نوبت حرف زدن خودشون برسه
.آره
.باید واقعاً... شریک هم بشیم
.شاید بهتر باشه وارد این ماجرا نشی
.چون اعتیاد پیدا می‌کنی
واقعاً؟ -
.من شوخی نمی‌کنم
وقتی یه آدم متقلب اینجا هست
.من نمی‌تونم گریه کنم
.ولی من باید گریه کنم
.پس برو یه جای دیگه رو پیدا کن
.باشه می‌رم انجمن سرطانی‌ها
.مشکلی نیست
.صبرکن ، صبرکن ، صبرکن
.نه صبرکن
.الان بهت می‌گم باید چیکار کنیم
.ما باید روزهای هفته رو با هم تقسیم کنیم
باشه؟
-- سرطان "غدد لنفاوی" و "سل" مال تو
.نه "سل" مال خودت
.سیگار کشیدن من تمومی نداره
- .باشه. خوبه
فکر می‌کنم سر سرطان بیضه
.نباید جر و بحث کنیم
، خوب ، برطبق منطق
.من بیشتر حق دارم که اینجا باشم
.توهنوز بیضه‌هات رو داری
داری شوخی می‌کنی؟
نمی‌دونم. دارم شوخی می‌کنم؟ -
.نه. نه
تو چی می‌خوای؟
.من بیماری‌های انگلی رو می‌خوام
.نمی‌شه که هر دوتاش برای تو باشه
--.اما تو می‌تونی بیماری‌های خونی رو برداری
.من بیماری‌های مغزی رو می‌خوام
، من بیماری‌های خونی رو برمی‌دارم
.پس من جنون مغزی رو برمی‌دارم
.نه من اونو می‌خوام
تو نمی‌تونی همه بیماری‌های
.مربوط به مغز رو بردای
.تا اینجا تو چهار تا داری
.و من فقط دو تا
.بسیار خوب
.باشه اون دو‌تا برای تو
.خوب حالا ما هر کدوم سه‌تا داریم
!هی ، تو که نصف لباساتو جا گذاشتی
، داری چیکار می‌کنی
می‌خوای لباساتو بفروشی؟
!آره
.می‌خوام یه چندتایی لباس بفروشم
، خوب
حالا هر کدوم از ما سه‌تا داریم
.که جمعاً می‌شه شش‌تا
پس تکلیف روز هفتم چی می‌شه؟
.من "سرطان روده" می‌خوام
.دختره حسابی وارد بود
.متشکرم
...نه. نه ، من
.من "سرطان روده" رو می‌خوام
پس تو هم ، اونو دوست داری؟
خوب سعی کن اونو با من نصف کنی ، باشه؟
، نگاه کن ، اونو باهم تقسیم می‌کنیم
باشه؟
.خوب یکشنبه اول و سوم هر ماه رو تو بردار
.قبول
.انگار دیگه باید از هم خداحافظی کنیم
خوب ، نباید خیلی گندش کنیم ، درسته؟
خوب این‌‌ چطوره برای اینکه
خیلی گنده نشه؟
!"هی ، "مارلا
!"مارلا"
نمی‌خوای شماره‌هامون رو به‌هم بدیم؟
مگه باید بدیم؟
شاید بخوایم نوبت بعضی شب‌ها
.رو عوض کنیم
.باشه -
.اینجوری بود که من "مارلا سینگر" رو ملاقات کردم
."فلسفه زندگی "مارلا
که من بعداً فهمیدم این بود
.که ممکنه هر لحظه
.تراژدی زندگیش این بود که هنوز نمرده
.اسمت رو ننوشتی
.تو کی هستی
،"کورنلیوس"
،"روپروت"
،"تراویس"
و همه اون اسم‌های دری‌وری
.که به گروه‌ها می‌گی
.توی مرکز "آی. سی" بیدار می‌شی
..."اس. اف. او"
..."ال. ای. اکس"
...تو "اوهارا" بیدار می‌شی
..."دالاس فورث اندروث"
..."بی. دبیلو. آی"
، نزدیک اقیانوس آرام
...یا کوهستان
، یه ساعت رو از دست می‌دی
...و یه ساعت رو به دست میاری
آقا پذیرش این پرواز از
.دوساعت دیگه شروع می‌شه
این زندگی توئه ، که ممکنه
.هر لحظه ممکنه به پایان برسه
...تو توی "ایر هاربر اینترنشنال" بیدار می‌شی
.هواپیما کاملاً توقف کرده
، اگر تو توی یه زمان متفاوت بیدار شی
، در یک جای متفاوت
می‌تونی تبدیل به یه آدم دیگه بشی؟
جذابیت سفر‌های من به این بود
، که هرجایی می‌رفتم
...یه زندگی کوچولو شروع می‌شد
...بسته شکر یه‌نفره خامه یه‌نفره
...کره یه‌نفره
...و یه بسته غذای خوشمزه
.که به دقت درست شده
.شامپوی یه نفره
، دهان شوی یه‌نفره
.خمیر‌دندان یه‌نفره
.آدم‌هایی که توی پرواز می‌بینم
.دوستان یه‌نفره من هستند
، بین بلندشدن و نشستن هواپیما
، ما وقتمون رو باهم می‌گذرونیم
.ولی بعدش دیگه هیچ‌وقت همدیگه رو نمی‌بینیم
!خوش‌آمدین
، در طول زمان
.نرخ زنده موندن آدما به صفر می‌رسه
.بررسی پس دادن محصولات شرکت با من بود
.شغل من این بود که از فرمول‌ها استفاده کنم
موقعیت بچه اینجا بوده
.از شیشه جلو پرت شده بیرون
.سه‌تا نکته
داستان اینه که ماشین جدیدی
.توسط شرکت ما ساخته شده
داشته تو بستون با سرعت 60 مایل
.ساعت حرکت می‌کرده
.که دیفرانسیل عقب قفل می‌کنه
اون بچه‌ها
محکم پیچیده می‌شن دُور
.زیر سیگاری صندلی عقب
توانایی ساختن یه ضد مصرف سیگار
.خوب رو داشتن
ماشین تصادف می‌کنه و
.همراه آدم‌های توش می‌سوزه
حالا ما باید موضوع پس‌دادن
.ماشین رو بررسی کنیم
.پدره احتمالاً خیلی گنده بوده
ببین چقدر چربی
، به صندلی ماشین چسبیده
پیراهن "پولی استره"؟
.درست مثل یه هنرمند مدرن -
!ها ها ها -
، در این مسئله شماره ماشین رو "الف" می‌گیریم
با ضریب احتمالی شکست
.که ، "ب" هستش ضرب می‌کنیم
بعد نتیجه رو
در "ج" ضرب می‌کنیم
.که توافق حاصله‌است
."الف" ضربدر "ب" ضربدر "ج"
."مساویست با "د
، اگر "د" کم‌تر از نرخ پاسخ دادن محصول باشه
.ما اونرو پس نمی‌دیم
از این
تصادف‌ها زیاد اتفاق می‌افته؟
.باورتون نمی‌شه
شما برای کدوم شرکت کار می‌کنین؟
.یکی از اون بزرگ‌هاش
هربار که هواپیما
، به یک طرف کج می‌شد
دعا می‌کردم که سقوط کنه
.یا با هواپیمای دیگه‌ای تصادف کنه
.یا هرچیز دیگه‌ای
نرخ بیمه عمرت سه‌برابر می‌شه
.اگر توی یه سفر تجاری بمیری
"...اگر روی صندلی خروجی اضطراری نشستی"
...بله
و احساس کردی که نمی‌خوای
دستورات رو انجام بدی
و یا تمایلی به اجرای قوانینی که
، که روی کارت ایمنی نوشته نداری
از یه مسئول پرواز بخواه
.تا صندلی‌تو عوض کنه
.مسئولیت زیادیه
می‌خوای صندلی‌تو عوض کنی؟
نه. مطمئن نیستم که بتونم
.انجامش بدم
.کار خاصیه
تشریفات درهای خروجی در ارتفاع
.سی‌هزار پایی
.مم - همم
.احساس امنیت ، خیال بیهوده‌ای
.آره. فکر می‌کنم اینطوریه
می‌دونی چرا توی هواپیما
ماسک اکسیژن می‌ذارن؟
.برای اینکه بتونیم نفس بکشیم
.اکسیژن آدمو نعشه می‌کنه
، توی یه موقعیت بحرانی
.آدم نفس‌های وحشت زده می‌کشه
.بعد یک دفعه راض و مطیع می‌شی
.و تقدیرت رو قبول می‌کنی
.همه اینها توی این هست
-- فرود اضظراری در آب
.با سرعت ششصد مایل در ساعت
، صورت سفید آدم‌ها
.به آرومی یه گاو هندی می‌شه
...این ، مم
.این فرضیه جالبیه
تو چیکار می‌کنی؟
منظورت چیه؟
برای گذراندن زندگیت چیکار می‌کنی؟
چرا اینطور وانمود می‌کنی که برات
جالبه بدونی من چیکار می‌کنم؟
.خوب باشه
یه پوچی وحشتناکی
.تو خنده‌ات هست
.کیف‌هامون شبیه هم هستن
."صابون"
متأسفم؟
-- من صابون درست می‌کنم می‌فروشم
.نشانه تمدن
...و اینطوری بود که با اون آشنا شدم
."تایلر داردن"
می‌دونستی ، اگر به نسبت مساوی
بنزین و عصاره یخ‌زده پرتقال
، با‌هم ترکیب کنیم
بمب "ناپالم" تولید می‌شه؟
.نه ، نمی‌دونستم
.راست می‌گی
.آره -
با استفاده از مواد ساده توی خونه
.می‌شه هرجور ماده منفجره ساخت
واقعاً؟
.اگه کسی حسابی وارد باشه می‌تونه
تایلر" ، تو جالب‌ترین دوست "
.یه نفره‌ای" هستی که تا حالا داشتم"
، می‌بینی ، واضحه
هر چیزی که توی هواپیماست
-- یک نفرست ، دوتایی
.آره گرفتم چی می‌گی
.تو خیلی باهوشی
.ممنون
تا حالا چقدر به دردت خورده؟
چی؟
.باهوش بودن
خوب... خیلی
.پس همونجوری بمون
.خیلی خوبه
.مسئله نزاکت
، وقتی از جلوت رد می‌شم
پشتم رو به طرفت می‌گیرم یا جلوت رو؟
...این که چطور شد که با تایلر زندگی کردم
مربوط می‌شه به سیاست خطوط‌هوایی
.درباره چمدون‌های لرزان
گفتن -- گفتن داشته تیک‌تیک می‌کرده؟
در حقیقت ، باربرها می‌دونن
.که بمب‌های جدید تیک‌تیک نمی‌کنن
ببخشید. "باربرها"؟
.اون‌هایی که بارها رو این ور اون ور می‌برن -
، اما وقتی یه چمدون می‌لرزه
.باید به پلیس اطلاع بدن
چمدون من... می‌لرزید؟
، وقتی نسبت نه از ده می‌لرزه
، یه ماشین ریش‌تراشه
...ولی وقتی نسبت یک به ده می‌لرزه
.یه آلت مصنوعیه
، البته
سیاست شرکت اینه که
برای آلت مصنوعی
.اشاره به مالکیت نکنه
ما مجبوریم از نام کالا استفاده کنیم
.یه آلت مصنوعی
.هیچ‌وقت نمی‌گیم آلت مصنوعی شما
-- من همچین چیزی اون تو ندارم
-- من توی چمدونم همه چیز داشتم
،"تی‌شرت " کلوین کلاین
،"کفش "دی. کی. ان. وای
،"کروات "ای. ایکس
.مهم نیست
!هی! اون ماشین مال منه
خونه من توی طبقه 15 یه مجتمع بود
.با کابینت کشویی برای بیوه‌ها و حرفه‌ای‌ها
.دیوارهای خونه‌ام از بتون محکم بود
بتونی بودن دیوار خیلی مهمه
وقتی که یک همسایه داری که گوش‌هاش سنگینه
و مجبوره که یک مسابقه تلویزیونی رو
...با صدای بلند گوش کنه
و یا وقتی که یک انفجار شدید
حاصل از گاز اتفاق می‌افته
و مبلمان تو و وسایل شخصی تو
از پنجره با تمام قدرت بیرون می‌افته
.و مثل بادبان‌های شعله‌ور در شب می‌شن
خوب
.این اتفاق‌ها می‌افته
.اون بالا... هیچی باقی نمونده
.شما نمی‌تونین برین اونجا
.پلیس دستور داده
کسی رو داری که بهش زنگ بزنی؟
.چقدر ناراحت کنندس
یه خونه پر از وسایل
.ولی بدون دلخوشی
پلیس بعداً بهم گفت که
، احتمالاً شمعک اجاق خاموش شده
.و یکم گاز ازش نشت کرده
گاز آروم آروم اتاق‌های
-- خونه پر می‌کنه
حجم اون گاز میتونه "هزار و هفتصد متر مکعب" باشه
.برای روزها و روزها
.بعد کمپرسور یخچال جرقه می‌زنه
بله؟
، صدای نفست رو می‌شنوم
-- شما
، اگه الان ازم بپرسین
.نمی‌دونم برای چی بهش زنگ زدم
الو؟
تو کی هستی؟ -
تایلر"؟"
آم ، اِهم ، ما توی هواپیما
.با هم آشنا شدیم
.چمدون‌هامون شبیه هم بودن
.آه ، همون آدم باهوشه
اُه ، بله. درسته. خوب؟
.چند ثانیه پیش بهت زنگ زدم
.جواب ندادی
.من الان توی یه باجه تلفن عمومی هستم
.بله. من شمارتو گرفتم
.من هیچ‌وقت گوشی تلفن رو برنمی‌دارم
خوب ، موضوع چیه؟
...اُه ، خوب
.باورت نمی‌شه
، می‌دونی ، مرد
.می‌تونست بدتر از این باشه
مثلاً یه زن می‌تونست کیرت رو ببره
وقتی که خوابی
و اونو بندازه بیرون از پنجره
.یه ماشین در حال حرکت
.آره. همیشه اینطوریه
، نمی‌دونم
...فقط
، وقتی یه مبل می‌خری
، به خودت می‌گی
.خودشه
.این آخرین مبلی که توی زندگی بهش احتیاج داشتم
، هر چی که بشه
.مهم نیست تو مبلت رو خریدی
.خیلی چیزها داشتم
، یه ضبط استریوی باحال
.و یه کمد خیلی خوب
.دیگه وسایلم داشت تکمیل می‌شد
.لعنتی ، حالا دیگه همش دود شد
.همش دود شد
تو می‌دونی ما چی هستیم؟
.یه تخت راحتی
.یه روکش
.فقط یه روکش
چرا یه آدم‌هایی مثل من و تو
می‌دونیم که یه رختخواب "پَر" چیه؟
آیا این برای زندگیمون حیاتیه
اگر شکارچی جنگلی باشیم؟
.نه
پس ما چی هستیم؟
...مطمئن نیستم. مصرف کننده
.درسته. ما مصرف کننده‌ایم
.ما عوارض جانبی نگرانی از نحوه زندگی هستیم
--قتل ، جنایت ، فقر
.البته اینا به من ربطی ندارن
اون چیزهایی که به من مربوط می‌شن
، مجله‌های معروفن
، یا یه تلویزیون با پونصدکانال
.یا اسم اون یارو که روی لباس زیرم نوشته شده
،"راگلین"
."ویاگرا"،"السترا"
."مارتا استوارت"
."گورپدر "مارتا استوارت
مارتا"پول خردهای برنجی رو"
.توی "تایتانیک" رو جلا می‌داد
.ولی همه این چیزها از بین می‌رن ، مرد
پس مرده‌شور اون مبلت رو ببرن
.با اون طرح راه‌راه سبزش
، می‌خوام بگم
.سعی کن هیج وقت کامل نشی
.از تمام و کمال بودن دست‌بردار
...می‌خوام بگم ، بذار
.بذار تحول پیدا کنی
.به نتایج کار اهمیتی نده
.ولی من آدمم ، می‌تونم اشتباه کنم
.شاید این تراژدی وحشتناک باشه
.نه. اون فقط یه کالاست
، این تراژدی نیست
...ولی
خوب ، تو از دست دادی
.چندتا از وسایل چندکاره رو برای زندگی مدرنت
.لعنتی. راست می‌گی
.نه. سیگار نمی‌کشم
...احتمالاً بیمه خسارت رو می‌ده ، پس
چیه؟
.تو صاحب چیزهایی بودی که حالا دیگه نیست
.ولی کاری رو بکن که دوست داری ، مرد
.اوه ، دیروقته
.هی ، به‌خاطر آبجو ازت ممنونم
.باشه ، مرد
.باید یه هتل پیدا کنم
.اُه
چی؟
.هتل
.آره دیگه
.خوب ازم بخواه
چی داری می‌گی؟
.خدای من
، سه‌تا لیوان آبجو خوردی
.و هنوز نمی‌تونی از من بخوای
چی؟
.تو به من زنگ زدی چون جایی برای موندن نداشتی
.اُه ، هی ، نه ، نه ، نه
.آره. درسته
.پس ازم بخواه
بازی درنیار
.فقط کافیه ازم خواهش کنی ، مرد
اشکالی داره؟
اشکالی داره خواهش کنی؟
می‌تونم بیام پیش تو؟
.بله
.متشکرم
.می‌خوام یه لطفی به من بکنی
.باشه ، حتماً
.می‌خوام تا جائیکه می‌تونی منو محکم بزنی
چی؟
بذارین یه چیزهایی براتون بگم
."راجب "تایلر داردن
.تایلر" مرد شب بود"
، وقتی بقیه آدم‌ها خواب بودن
.اون کار می‌کرد
.اون به‌عنوان یه آپاراتچی یه کار نیمه‌وقت داشت
نگاه کنید ، یه فیلم سینمایی هیچ‌وقت
.روی یه حلقه بزرگ نیست
.بلکه یه فیلم به صورت حلقه حلقه است
بنابراین از دوتا آپارات استفاده می‌شه
یه آپاراتچی باید درست قبل
از اینکه آپارات اول کارش تموم شه
.آپارات دوم رو روشن کنه
، اگر شما دقت کنین
شما می‌تونین دو تا نقطه رو در
.پایان یه حلقه روی پرده ببینین
توی صنعت سینما
."بهش می‌گن جای "سوختگی سیگار
.این علامت تعویض حلقه‌هاست
.اون آپارات رو روشن می‌کنه
.فیلم ادامه پیدا می‌کنه
.بدون اینکه هیچ‌کدام از تماشاچی‌ها چیزی بفهمن
چرا یه نفر باید این شغل آشغال
رو دوست داشته باشه؟
خوب شاید چون فرصت‌های جالب
.دیگه‌ای در اختیار اون می‌ذاره
"خوب مثل چسبوندن تصاویر "سکسی
.لا‌به‌لای تصاویر یه فیلم خانوادگی
پس وقتی گربه از خود‌راضی و سگ شجاع
با صداهای مشهور
.برای اولین بار به‌هم می‌رسن
اون وقت که شما یک‌آن سهم
.تایلر" از فیلم رو می‌فهمید"
، هیچ‌کس نمی‌دونه که اونها این رو دیدن
.ولی اونها دیدن
"خروس گنده قشنگ"
حتی یه مرغ مگس‌خوار هم نمی‌تونه
.تو کار از "تایلر" جلو بزنه
تایلر" بعضی وقت‌ها به عنوان یه پیش‌خدمت توی"
.هتل پر زرق و برق " پرسمن" کار می‌کنه
اون یه توریست واقعی بود
.در زمینه صنعت و خدمات
.نگاه نکن
.وقتی نگاه می‌کنی نمی‌تونم کار کنم
، صرف نظر از چاشنی کباب اون
، روی کیک گوزید
.روی کاسنی گوشت عطسه کرد
، و به‌جای خامه از سوپ قارچ استفاده کرد
...خوب
.جلوتر بریم ، خودتون می‌فهمید
.بقیشم خودتون حدس بزنید
تو از من چی می‌خوای؟
ازم می‌خوای که بزنمت؟
.زودباش. این لطف رو به من بکن
چرا؟
.چرا؟ نمی‌دونم چرا. نمی‌دونم
من هیچوقت دعوا نکردم. تو تا حالا دعوا کردی؟
.نه ، خیلی خوبه
.نه ، خوب نیست
چقدر درباره خودت می‌دونی
اگه دعوا نکنی می‌دونی چی می‌شه؟
.نمی‌خوام بدون زخم بمیرم
، خوب ، زود باش
.قبل از اینکه از کوره در برم منو بزن
.خدای من ، این دیوونگیه
.پس دیوونه شو. بزن
.هی ، من بلد نیستم
، منم ، بلد نیستم
کی اهمیت می‌ده؟
.کسی که نگاهمون نمی‌کنه
خوب چه اهمیتی داره؟
.صبرکن. خیلی احمقانست
تو از من می‌خوای که بزنمت؟
.درسته
کجا ، بزنم توی صورتت؟
.غافلگیرم کن
.خیلی احمقانست
!اُاُه
!کثافت
.زدی تو گوشم
.خدای من ، متأسفم
!یامسیح
چرا زدی تو گوشم؟
.گند زدم
.نه. عالی بود
!اُه‌ه! آه‌ه
.نه. چیزی نیست
.واقعاً درد داشت
.آره
.دوباره بزن
.نه. تو منو بزن
.یالا
.بازم باید این کار و بکنیم
ماشینت کو؟
کدوم ماشین؟
، نمی‌دونم "تایلر" این خونه رو از کجا پیدا کرده‌بود
.اما می‌گفت که یک سالی هست که اونجاست
.ولی خونه داشت خراب می‌شد
.بیشتر پنجره‌ها رو با پرده پوشونده بودن
روی در جلوئی هیچ قفلی نبود
از وقتی که پلیس یا هرکس
.دیگه‌ای به‌زور وارد شده‌بود
.پله‌ها داشتن می‌ریختن
نمی‌دونم اونجا مال خودش بود
.یا غصب کرده بود
.اونجا هیچ‌چی تعجب آور نبود
.اونجا مال توئه
.اونجا هم مال منه
.اینم طوالت
خوبه؟
.آره. ممنون
.عجب خوکدونی‌ای
.هیچی درست کار نمی‌کرد
اگه یه چراغ رو روشن می‌کردی
.یه چراغ دیگه خاموش می‌شد
، اونجا هیچ همسایه‌ای وجود نداشت
فقط چندتا انبار
.و یه کارخونه کاغذسازی بود
، بوی گند بخار
.یا بوی موشی که بین چند تیکه چوب له شده
.آدم رو خفه می‌کرد
، بعد از کار فردا
خوب. اینجا چی داریم؟
.سلام ، بچه‌ها
، سلام
.آروم باش
!اُه‌ه
، هر وقت بارون می‌اومد
.مجبور می‌شدیم برق رو قطع کنیم
، بعد از گذشت اولین ماه
.دلم واسه دیدن تلویزیون تنگ نمی‌شد
.یه یخچال فریزر گرم و کهنه برام اهمیتی نداشت
می‌شه من بعدی باشم؟
.باشه ، مرد
.ولی کرواتت رو شل کن
!اُه‌ه
من و "تایلر" هر شب تنهایی
.نیم‌مایل راه می‌رفتیم
آب بارون از گچ دیوار‌ها بیرون می‌زد
.و قطر‌های بارون از جای لامپ‌ها بیرون می‌ریخت
تمام وسایل چوبی یا باد کرده‌بودن
.یا نم کشیده‌بودن
خونه پر از میخ‌های زنگ‌زده‌ای بود
.که مدام به دست و پا می‌گرفت
.ساکن قبلی اینجا حبس شده‌بوده
هی ، مرد ، چی داری می‌خونی؟
.به این گوش بده
این مقاله از زبون یکی از اعضای بدن نوشته‌شده
.که روایت اول شخص داره
.من "بصل‌النخاع" "جک" هستم»
بدون من ، "جک" نمی‌تونه تنظیم‌کنه
، ضربان قلب ، فشار خون
«.و تنفسش رو
.اینجا همه سری‌هاش هست
« .من "غدد"  "جیل" هستم»
« .من "روده‌بزرگ"  "جک" هستم»
« ."آره. «من "سرطانم
« .من "جک" می‌کشم»
!ووا -- اُه‌ه
، بعد از هر دعوا
.همه‌چیز زندگی آدم آروم می‌شه
چی؟
.بعد از دعوا با همه‌چی می‌تونی کنار بیای
اون گزارش‌ها رو تموم کردی؟
، اگه می‌تونستی با همه دعوا کنی
کیو انتخاب می‌کردی؟
.احتمالاً ، رئیسم
واقعاً؟
آره. چطورمگه ، خودت با کی دعوا می‌کردی؟
.با بابام
.من بابامو نمی‌شناسم
، یعنی ، می‌شناسمش
، ولی وقتی شش سالم بود ، رفت
.با یه زن دیگه ازدواج کرد و از اون بچه‌دار شد
.اون ، هر شیش‌سال یه‌بار این کارو می‌کنه
می‌ره به یه شهر جدید
.و یه خانواده جدید تشکیل می‌ده
.اون باید بتونه براشون امکانات درست کنه
، بابای من هیچ‌وقت دانشگاه نرفت
.به‌همین خاطر براش خیلی مهم بود که من برم
.خوب طبیعیه
قتی فارغ‌التحصیل شدم
.از راه دور بهش زنگ زدم
"گفتم ، "بابا ، حالا چی؟
".گفت ، "برو کار پیدا کن
.اینم طبیعیه
.حالا 25 ساله شدم
.دوباره که بهش زنگ می‌زنم
"می‌گم ، "بابا ، حالا چی؟
".می‌گه ، "مطمئن نیستم. ازدواج کن
...می‌دونی
.من نمی‌تونم ازدواج کنم
.من الان یه پسر سی ساله‌ام
ما از نسل مرد‌هایی هستیم
.که زن‌ها بزرگمون کردن
نمی‌دونم زنی وجود داره
.که واقعاً بتونه با ما کنار بیاد
ما بیشتر روز‌های هفته رو در محوطه
.بار‌های" اُزی" و "هریت" می‌گذروندیم
، ولی هر شنبه‌شب
.یه چیز‌هایی می‌فهمیدیم
بیشتر و بیشتر می‌فهمیدیم
.که ما تنها نیستیم
کی خاموشش کرد؟
چراغا رو روشن کن
، قبلاً وقتی عصبانی می‌شدم بر‌می‌گشتم خونه
، اون موقع باید آپارتمانو تمیز می‌کردم
.باید مبلمانم رو برق می‌انداختم
.باید می‌رفتم دنبال یه آپارتمان جدید
.باید با شرکت بیمه‌ام جر و بحث می‌کردم
.باید نگران وضع مزاجیم می‌بودم
.ولی اینطوری نبودم
مهم‌ترین قدم
برای "سایبرنتیکی" کردن هر دفتر کاری
.اینه که اونجا رو هر‌چه بیشتر کار‌آمد کنی
دوشنبه صبح‌ها ، تنها کاری که می‌کردم
.این بود که به هفته آینده فکر کنم
می‌تونم مجسمه رو توی این گل بذارم؟
.البته
، بله کار‌آمد بودن مهم‌ترین مسئله است
.چون ضایعات مثل یه دزد میمونه
.من اینو قبلاً به همه کارمندانم گفتم
شما از این موضوع ، خوشتون میاد؟
می‌تونی نیم‌لیتر خون بخوری
.قبل از اینکه مریض بشی
.این ویژگی توی وجود همه بود
.فقط من و "تایلر" اونو مرئی کردیم
.این مسئله نوک زبون همه بود
.من و"تایلر" فقط براش یه اسم درست کردیم
.یالا ، تو باید بیای خونه
.اون ضبط رو خاموش کن
تایلر" هر‌هفته ، قوانینی رو می‌گفت
.که با هم وضع کردیم
، آقایون
.به "باشگاه مشت‌زنی" خوش آمدین
...اولین قانون "باشگاه مشت‌زنی" اینه که
.در مورد "باشگاه مشت‌زنی" با کسی حرفی نمی‌زنید
...دومین قانون "باشگاه مشت‌زنی" اینه که
در مورد "باشگاه مشت‌زنی" با کسی حرفی نمی‌زنید
-- سومین قانون باشگاه اینه که
، اگه یه نفر داد بزنه"بسه!"، یا ازحال بره
، یا با دست به زمین بزنه
.دعوا تمومه
-- قانون چهارم
.توی هر دعوا فقط دو‌نفر می‌تونن باشن
-- قانون پنجم
.هر‌نوبت ، فقط یه دعوا
-- قانون ششم
.نه پیراهن ، نه کفش
-- قانون هفتم
یه مبارزه تا جایی ادامه پیدا می‌کنه
.که ادامه پیدا می‌کنه
-- و قانون هشتم و آخر اینه که
...اگه شب اولیه که به "باشگاه مشت‌زنی" می‌آیید
.باید مبارزه کنید
، "این یارو سرِ کار ، "ریکی
یادش نمی‌اُمد خودکار‌هایی که سفارش دادی
...آبی بودن یا مشکی
!زودباش ، مرد
اما "ریکی" به مدت ده دقیقه عالی بود
.وقتی که مدیر یه انبار غذای منطقه‌ای رو زد
، بعضی وقت‌ها
تنها چیزی که می‌شنیدی
صدای یکنواخت ، مشت آنها بود
...که از بین فریادهاشون بیرون می‌زد
و صدای خفه‌شدن آدم‌ها وقتی که
یک‌نفر نفسش می‌گرفت
...و به‌زور نفس می‌کشید
!بسه
.تو هیچ‌جای دیگه‌ای مثل اونجا زنده نبودی
ولی "باشگاه مشت‌زنی" فقط
"بین ساعت شروع "باشگاه مشت‌زنی
.تا پایان "باشگاه مشت‌زنی" وجود داشت
، حتی اگه می‌خواستم به یه نفر بگم که کارش حرف نداشته
.بیرون از اونجا نمی‌تونستم بهش بگم
آدم‌های توی باشگاه
.همونایی نبودن که بیرون باشگاه بودن
آدمی که برای اولین‌بار می‌اُومد باشگاه
.بدنش مثل یه تیکه خمیر شل بود
کونش
.مثل یه توده از خمیر کلوچه بود
، بعد از چند هفته
.تبدیل می‌شد به یه تیکه چوب
، اگه می‌تونستی با مشاهیر بجنگی
کیو انتخاب می‌کردی؟
از بین زنده‌ها یا مرده‌ها؟
فرقی نمی‌کنه. هرکی
."همینگوی"
تو چی؟
."شانتر"
.با "ویلیام شاتنر" دعوا می‌کردم
دیگه عادت کرده‌بودیم
.همه چی رو یه‌جور دیگه ببینیم
، هر‌جا که می‌رفتیم
.همه‌چی رو ورنداز می‌کردیم
دلم برای اونایی که توی
، سالن‌های ورزشی وول می‌خوردند
"تا خودشون رو شبیه تبلیغات"کلوین کلاین
.و"تامی هیلفیگر" کنن می‌سوخت
به نظرت یه مرد باید این شکلی باشه؟
.آه‌ه. خود بهسازی یعنی جلق
.و حالا خود ویران‌گری
.معذرت می‌خوام
!بزن به کونش
!بزنش دوباره ، مرد
!زودباش! بزنش
"توی "باشگاه مشت‌زنی
.برد و باخت مهم نبود
.هیچ‌‌حرفی هم مهم نبود
، همه داد و بی‌داد عصبی راه می‌ا‌نداختند
.مثل جشن تعطیلات گلریزان کلیسا
خوب کیف کردی؟ -
!بسه -
، وقتی دعوا تموم می‌شد
.هیچ‌چیز حل نشده بود
.ولی خوب اصلاً مهم نبود
.هی ، آروم باش
، بعد از دعوا همه‌مون
.احساس رهایی می‌کردیم
هی ، مرد ، هفته بعد چطوره؟
خوب ماه بعد چی؟
.قبوله
.ایروین" تو بیا وسط"
.هی تازه‌وارد. تو هم بیا
.بعضی وقت‌ها ، "تایلر" می‌گفت که چی بگم
.از پله‌ها افتاده
.از پله‌ها افتادم
باشگاه مشت زنی" باعث می‌شد که موهات رو کوتاه کنی"
.یا ناخن‌هات رو بگیری
باشه. از شخصیت‌های تاریخی چی؟
.با "گاندی" دعوا می‌کردم
.انتخاب خوبیه
توی چی؟
."لینکلن"
لینکلن"؟"
.مم
.آره یه آدم بزرگ ، پولدار
.اونقدر می‌جنگه تا کباب بشه
.لعنتی
.هی. دیگه "مونالیزا" هم داره درب و داغون می‌شه
الو؟
کجا بودی
این هشت هفته رو؟
مارلا"؟"
چه‌جوری پیدام کردی؟
.شماره جدیدت رو جا گذاشته‌بودی
.تو هیچ‌کدوم از گروه‌ها ندیدمت
.ما اونا رو با هم تقسیم کردیم
، نقشمون این بود
یادت نمیاد؟
.آره ، ولی تو توی گروه‌های خودت هم نرفتی
از کجا می‌دونی؟
.آخه تقلب کردم
.من یه چیز جدید پیدا کردم
واقعاً؟
.فقط مال مردهاست
مثل بیضه؟
!واااه
.ببین ، الان وقت خوبی نیست
.من دارم می‌رم پیش بدهکار‌های مجهول‌الهویه
.اون‌ها واقعاً آدم‌های بدبختی هستن
.من می‌خوام برم بیرون
.منم ، همینطور
.من یه عالمه قرص "زاناکس" ریختم توی شکمم
.توی شیشه قرص دیگه چیزی نمونده
.انگار خیلی خوردم
خوب حالا "مارلا سینگر" رو تصور کنید
.که توی آپارتمان افتضاحش افتاده
.اما این یه خودکشی نیست
.برای جلب توجه اینکار رو کردم
.این می‌تونه ادامه بده برای مدت زیادی
پس امشب می‌مونی؟
دلت می‌خواد صبر کنی
و توصیف مرگ منو بشنوی؟
می‌خوای گوش کنی
و ببینی که روح من می‌تونه
از تلفن استفاده کنه یا نه؟
تا حالا چیزی درباره "ناقوس مرگ" شنیدی؟
.در اتاق "تایلر" بسته بود
، الان دو ماهه که من اینجام
.ولی هیچ‌وقت ندیدم در اتاق "تایلر" بسته باشه
.باورت نمی‌شه دیشب چه خوابی دیدم
خوب ، منم چیزی رو که شب پیش
.اتفاق افتاد باورم نمیشه
تو -- تو اینجا چی‌کار می‌کنی؟
چی؟
اینجا خونه منه. تو توش چی‌کار می‌کنی؟
.کم‌شو عوضی
...ها ها!  اُه‌ه
، اوه ، چند تا دوست بدبخت پیدا کردی
.من بهت می‌گم
...خم‌شو ، بهرحال
.احمق
دیشب امدم تو اتاق
.گوشی رو درست سر جاش نذاشته بودی
.حدس‌بزن اون‌ور خط کی بود
.قبل از این که بهم بگه خودم فهمیدم داستان از چه قراره
تا حالا چیزی در مورد "ناقوس مرگ" شنیدی؟
فکر می‌کنی مناسب اسمش باشه؟
...خوب حالا آماده باش
.روحت رو آزاد کن
...9
...8
، تایلر" تا چه حد ، درباره همه مردم می‌دونه"
تایلر" واقعاً فکر می‌کنه که مردن "مارلا" چیز بدیه؟"
...5
...4
.سه -- اُه ، یه دقیقه صبرکن
.خیلی سریع رسیدی اینجا
باهات تماس گرفتم؟
آره؟
.هی
.تشک‌ها همه توی پلاستیک مهر و موم شده
.اُه ، نگران نباش
.چیزی تو رو تحدید نمی‌کنه
.اُه ، لعنتی
.یکی پلیس‌ها رو خبر کرده
هی ، واحد 513 کجاست؟
.آخر راهرو
می‌دونی ، دختری که اونجا زندگی می‌کنه
.دختر قشنگ و جذابیه
.ولی دیگه به خودش ایمان نداره
!"خانم "سینگر
.اون یه هیولاست
!تو هر دلیلی برای زنده موندن داری
!اون به آدم بی‌مصرف کثیفه
!"خانم "سینگر
!امیدوارم بتونین نجاتش بدین
، اگه خوابم ببره
.کارم تمومه
...تو باید بیدار نگهم داری
.تمام... شب رو
.باورنکردنیه
.مشخصن از پسش برمی‌اُمد
.می‌دونی که منظورم چیه. تو کردیش
.نه. من همچین کاری نکردم
هیچوقت؟
.نه
تو که کاری ، بهش نداری؟
.نه! وای خدا ، به هیچ‌وجه
.من "صفرای" خشمگین "جک" هستم
.مطمئنی؟ می‌تونی بهم بگی
.باور کن ، مطمئنم
یه تفنگ رو گذاشته روی سرم
.و دیوار رو داره با مغزم رنگ می‌زنه
، خوبه
".اون مثل یه حیوون وحشی می‌مونه"
.ولی خودش رو یه حیوون اهلی جا زده
.از اون دوری کن
کثافتی که از دهن این زن بیرون زد
.رو قبلاً نشنیده بودم
.وای خدا
از دبستان تا حالا کسی
.اینجوری منو نکرده بود
!آه‌ه
چطور ممکن بود که "تایلر" برای
به دست آوردن اون تلاش نکنه؟
شب دیگه ، اون داشت
.با "سیندرلا" سکس می‌کرد
.مارلا" به یه عاشق نیاز نداره"
.اون یه مستخدم می‌خواد
.یا یه شستشو
.این عشق نیست. این سکس ورزشیه
.مارلا" گرو‌ه‌ها رو از چنگم در آورده بود "
.حالا هم که به خونم تجاوز کرده‌بود
.هی‌ ، هی
.بشین
.حالا ، گوش‌کن
.درباره من هیچی بهش نگو
چرا باید به اون حرفی بزنم؟
هیچی راجب مسائل این خونه به
.اون یا هر کس دیگه‌ای ، نگو
.حالا ، قول بده
.باشه
قول می‌دی؟
.آره ، قول می‌دم -
.قول -
.گفتم که قول می‌دم
.سه‌بار قول دادی
اگر فقط چند دقیقه می‌ذاشتم و می‌رفتم
، مردن "مارلا سینگر" رو تماشا می‌کردم
.هیچ‌کدوم از این ماجراها پیش نمی‌اُمد
!آه‌ه‌ه! آه‌ه‌ه
!آه‌ه‌ه
!آره!  اُه
!محکم‌تر! محکم‌تر
!آره!  اُه!  آه‌ه
!آآه!  اُ اُه! آآه
...می‌تونستم به یه اتاق دیگه برم
.به طبقه سوم ، جایی که صداشون رو نمی‌شنیدم
!اُه ، عزیزم
.اما نرفتم
!اُه‌ه
!اُه‌ه!  اُه‌ه!  اُه‌ه
!اُه‌ه!  اُه‌ه!  آآآه‌ه
!آآه! آآه! آآه
آآه!  اُه‌ه‌ه!  اُه‌ه
!اُو
!اُه‌ه
داری چیکار می‌کنی؟
.می‌رم بخوابم
می‌خوای کارشو تموم کنی؟
!آه‌ه... اُه
.نه
.نه ، متشکرم
.من یه سیگار پیدا کردم
با کی داشتی حرف می‌زدی؟
.خفه‌شو
.من به مرکز کوچک آرامش دنیا تبدیل شدم
.استاد ریاضیات بودایی بودم
!اُه‌ه!  اُه‌ه!  اُه‌ه
.شعرهای "هیکوئی" کوتاه می‌نوشتم
.و اونها رو به همه ایمیل می‌کردم
اون خون توئه؟
.یه ذره‌اش ، آره
.تو نمی‌تونی اینجا سیگار بکشی
.بقیه روز رو برو مرخصی
.دوشنبه با لباس تمیز برگرد سرکار
.با خودت کنار بیا
وقتی به آدم‌ها نگاه می‌کردم می‌تونستم
.توی صورتشون دشمنی رو ببینم
.بله ، این زخم‌ها مال دعواست
.بله ، مشکلی باهاشون ندارم
.من... یه روشنفکرم
...تو زندگی آپارتمانیت رو ترک می‌کنی
...هر چی تو دنیا داری رو از دست می‌دی
.بعدش می‌ری توی یه خونه مخروبه زندگی می‌کنی
...که توی یه جای پرت از شهر ول شده
.و تو مجبوری که بیای اینجا
!اُه‌ه!  اُه‌ه!  اُه‌ه
الو؟
بله. کاراگاه "استون"هستم
."از واحد "آرسون
ما اطلاعات جدیدی بدست آوردیم
.راجب آپارتمان قبلیتون
خوب؟
، نمی‌دونم که شما اطلاع داشتین یا نه
ولی انگار یه‌نفر گاز "فرئون" رو توی
، قفل در جلویی پاشیده تا یخ بزنه
.بعد با یک قلم سرد به اون ضربه زده تا سیلندر بشکنه
.نه ، من اطلاعی نداشتم
.من "عرق سرد"  "جک" هستم
به نظرتون عجیب نیست؟
.بله ، آقا. عجیبه. خیلی عجیبه
--"دینامیت"
دینامیت"؟"
دینامیت یه مقدار
"رسوب "آمونیو اکسالات"و "پرکلراید پتاسیم
.به‌جا گذاشته
می‌دونین این چه معنایی می‌ده؟
نه. معناش چیه؟
.یعنی اینکه دینامیت دست‌ساز بوده
.ببخشید
این عدالت می‌شه
.من واقعاً شوکه شدم ، آقا
ببین ، اون کسی که دینامیت رو کار گذاشته
می‌تونسته از چند روز قبل از انفجار
.شمعک رو خاموش کنه
.گاز فقط مثل یه چاشنی عمل کرده
فکر می‌کنین کار کی بوده؟
.من باید این سئوال رو بپرسم
.بهش بگو
بهش بگو که اون منو نجات داد
مال دنیا رو ازم گرفت
.و بینش و درک منو عوض کرد
ببخشید. گوشی هنوز دستتونه؟
.بله. دارم گوش می‌دم
.درک‌کردن این موضوع یکم سخته
.مقصودش از این کارها چی بوده
آیا تو این چند‌وقت گذشته با کسی دشمنی کردین
که احیاناً دینامیت دست‌ساز داشته باشه؟
- دشمن؟
- تو باید فرضیه اصلی
، مربوط به تمدن رو رد کنی
.به خصوص اهمیت مالکیت اشیاء رو
.پسر جون ، موضوع جدیه
.آره ، می‌دونم که جدیه
.واقعاً می‌گم
، آره
.خیلی جدیه
مطمئن باش ، هیچ‌کس بیشتر از من
.این موضوع رو جدی نمی‌گیره
.اون ساختمون تمام زندگی من بود
درسته؟ من زندگیمو و هر تیکه
.از وسایل اونجا رو دوست داشتم
اونایی که نابود شدن
.خنزر پنزر نبودن
!بلکه خود من بودند
.دوست داشتم از آکادمی تشکر کنم
حالتون خوب نیست؟
.بهش بگو این گند رو خودت بالا آوردی
!هیسس
.بهش بگو خودت اونجا رو منفجر کردی
.بدش نمیاد این حرف رو بشنوه
گوشی هنوز دستتونه؟
صبرکنین ببینم. نکنه می‌خواین بگین به من مظنونین؟
، نه ، نه. ولی شاید لازم باشه بیشتر با هم حرف بزنیم
بنابراین اگر خواستی از شهر بری بیرون به من خبر بده؟
باشه؟
.باشه
، به غیر از زمان‌هایی که "سکس" می‌کردن
.تایلر" و "مارلا" هیچ‌وقت با هم تو یه اتاق نبودن"
پدر ، مادرم هم دقیقاً همین کار رو
.برای شش سال ادامه دادند
.کاندوم" برای نسل ما مثل یه لیوان تاشو می‌مونه"
.وقتی یه غریبه رو می‌بینی دچار لغزش می‌شی
.شما... تمام شب رو می‌رقصید
.و بعد بیرون می‌ندازینش
.البته "کاندوم" رو می‌گم نه غریبه رو
چیه؟
.من این لباس رو از "تاناکورا" یه دلار خریدم
.ارزش تک تک پنی‌هایی که براش دادم رو داشت
.لباس ساقدوش عروسه
یکی به شدت بهش... عشق می‌ورزه
...برای یک روز
.بعد می‌ندازتش دور
..."مثل درخت "کریسمس
...خیلی خاصه
...بعد... بوم
...کنار جاده‌ست
...زرق‌وبرق‌هاش هنوز جرینگ جرینگ می‌کنن
..."مثل قربانی یه جنایت "سکسی
...لباس‌زیر عالی
.محدود شده با نوار الکترونیکی
.خوب ، بهت میاد
.می‌تونی گاهی وقت‌ها قرضش بگیری
.از شر دختره خلاص شو
.چی؟ تو از شرش خلاص شو
.نمی‌خواد بهم بگی
، دوباره شش ساله شدم
.باید بین پدر و مادرم پیغام رد و بدل کنم
.فکر می‌کردم دیگه واقعاً وقتشه از اینجا بری
.نگران نباش
.دارم می‌رم
.البته ما از دیدنت خیلی خوشحال می‌شیم
.تو خیلی خل و چلی
.دیگه نمی‌تونم ادامه بدم
باید پیاده شد
.ممنونم. خداحافظ
باید از این چرخ و فلک پیاده شد
باید سوار چیزی شد که
.شما بچه‌این
چرا... چرا وقتت رو با اون تلف می‌کنی؟
-- نظرم در مورد "مارلا" اینه که
.حداقل داره سعی می‌کنه به آخر خط برسه
یعنی ، من نمی‌تونم؟
با چسبوندن پر به پشتت
.که نمی‌تونی مرغ بشی
امشب چه کاره‌ایم؟
- امشب؟
- .آره
.صابون می‌سازیم
واقعاً
برای درست کردن صابون
.اول باید پیه رو آب کرد
، اندازه نمک باید کاملاً درست باشه
بهترین چربی برای درست‌کردن صابون
.چربی بدن آدم‌هاست
.صبرکن ببینم
مگه اینجا کجاست؟
.کلینیک بیرون کشیدن چربی‌های بدن
.آها! کشف عالیه
.غلیظ‌ترین و غنی‌ترین چربی دنیا
.بهترین چربی روی زمین
.زودباش
!اُه ، خدا!  اُه
.یکی دیگه بده
!آه‌ه
وقتی پیه آب می‌شه
.یه لایه تمیز روی اون تشکیل می‌شه
."مثل "پسرای اسکات
.تصور کردنت به جای یه "پسر اسکات" سخته
.به تکون دادن ادامه بده
، وقتی پیه سفت شد
.یه لایه "گلیسیرین" بهش می‌مالیم
، اگه به اون "اسید نیتریک" اضافه کنی
.نیترو گلیسیرین" تولید می‌شه"
وبعد اگه به اون "نیترات سدیم" اضافه کنی
، و یه‌ذره خاک‌اره توش بریزی
.دینامیت" درست می‌شه"
، آره ، با یه مقدار کافی صابون
.می‌تونیم تقریباً همه‌چی رو منفجر کنیم
.تایلر" کلی اطلاعات مفید داشت"
حالا ، قدیمی‌ها می‌فهمن چرا لباساشون وقتی که
.توی یه جای خاص از رودخونه می‌شستن ، تمیز می‌شد
- می‌دونی چرا؟
- .نه
یه موقعی آدم‌ها رو
.بالای تپه‌ها قربانی می‌کردند
.و بعد جسدشون رو می‌سوزوندند
بعد آب و چوب و خاکستر با‌هم قاطی می‌شد
.این‌جوری "قلیاب" درست می‌شد
،"این "قلیابه
.یک ترکیب خیلی سخت
، وقتی با چربی آب شده بدن آدم‌ها قاطی می‌شه
، یه ماده سخت ، سفید
و صابونی
.وارد آب می‌شه
می‌شه دستت رو ببینم ، لطفاً؟
خوب این چیه؟
.به این... می‌گن سوختن شیمیایی
!آه--آاه! آاه
، دردش از هر سوختگی دیگری بیشتره
.و زخمش همیشه می‌مونه
، اگه "مدیتیشن" برای سرطان مفید باشه
.حتماً برای این هم به درد می‌خوره
.درد رو تحمل کن. داد نزن
!نه ، نه!  اُه ، خدای من
.به دستت نگاه کن
، اولین صابون از خاکستر قهرمان‌ها ساخته شده
.مثل اولین میمونی که به فضا پرتاب شد
، بدون درد
، بدون قربانی
.ما هیچی نداشتیم
.سعی‌کردم به کلمات "سوختن" یا تحمل درد" فکر نکنم
!بس‌کن
.این درد مال توئه
.این دست توئه که داره می‌سوزه
.درست همین‌جا
.می‌رم توی غارم
می‌رم توی غارم
.و حیوون شفا بخشمو پیدا می‌کنم
.نه! تو هم مثل اونایی هستی که مردن
!نباید باهاشون نباید باهاشون روبه‌رو شی
!زود‌باش
!فهمیدم
!باشه! خواهش می‌کنم
نه. چیزی که تو فکر می‌کنی
.یه‌جور روشنفکری شتاب زده‌ست
، این بزرگترین لحظه زندگیته ، مرد
-- و توجای دیگه به سر می‌بری
.خفه‌شو
.پدران ما برامون مدلی بودند از خدا
، اگه پدرانمون ضامن می‌شدند
تو در مورد خدا چی می‌گفتی؟
.نه ، نه
.گوش کن
تو باید این احتمال رو در نظر بگیری
، که خدا دوستت نداشته باشه
.هرگز نخواستت
.احتمالاً ، ازت متنفره
.این بدترین چیزی نیست که ممکنه اتفاق بیفته
.ما به خدا نیازی نداریم
!ما بهش نیاز نداریم! موافقم
، گور پدر لعنت شدگی
.گور پدر رستگاری
ما بچه‌های ناخواسته خدا هستیم؟
!خوب باشیم
گوش‌کن! می‌تونی روش آب بریزی
-- و بدترش کنی ، یا اینکه
-- گوش‌کن
.یا اینکه از سرکه استفاده کنی تا سوختن قطع بشه
!خواهش می‌کنم بس‌کن
!خواهش می‌کنم
.اول باید تسلیم بشی
.اول باید بدونی اینکه ، نباید بترسی
.بدونی که یه روزی می‌میری
!تو نمی‌دونی چه دردی داره
وقتی همه‌چی رو از دست می‌دیم
اون وقته که آزادیم
.تا هر‌کاری بکنیم
.باشه
.تبریک می‌گم
.به آخر‌خط یه‌قدم نزدیک‌تر شدی
تایلر" هر قالب صابون رو به یه فروشگاه بزرگ"
.بیست دلار فروخت
خدا می‌دونه
.اونها چقدر هزینه برداشتند
.این بهترین صابونه
.ممنون ، سوزی
.خیلی جالب بود
ما داشتیم به زن‌های پولدار
.چربی خودشون رو می‌فروختیم
.اون کروات زردش رو زده بود
.من حتی دیگه سرکار هم کروات نمی‌زدم
"اولین قانون "باشگاه مشت‌زنی»
در مورد "باشگاه مشت‌زنی" با کسی حرفی نزنید»؟
.همیشه نیم‌خواب بودم
احتمالاً باید اصل اونو روی
.دستگاه کپی جا گذاشته‌باشم
«--"دومین قانون "باشگاه مشت‌زنی»
این مال توئه؟
آره؟
.خودت رو بذار جای من
.مثل یه مدیر تصمیم بگیر
اگه اینو پیدا می‌کردی. چه‌کار می‌کردی؟
...خوب ، باشه بهت می‌گم
من خیلی ، خیلی مواظب بودم تا ببینم
.راجب اون با کی دارم حرف می‌زنم
...چون آدمی که اونو نوشته
.خیلی خطرناکه
این روانی ، به آخر خط رسیده
ممکنه یه دفعه از کوره دربره
و از این اتاق به اون اتاق سرک بکشه
"( AR - 10) و با یک "کاربین گازی مدل
، که یک اسلحه اتوماتیکه
مدام ماشه رو به طرف
.دوست‌هاش و همکار‌هاش بچکونه
...این آدم ممکنه کسی باشه که تو چند‌ساله می‌شناسیش
...کسی که خیلی... خیلی
.به تو نزدیکه
.حرف‌های "تایلر" داشت از دهن من بیرون می‌اومد
.و من می‌خواستم آدم خوبی باشم
شاید نباید هر‌آشغالی رو که به طور اتفاقی می‌بینی
.بیاری پیش من
.بخش ضمانت و برگشتی
.سینه‌ام خیلی درد می‌کنه
.خوب دیگه. من باید با تلفن حرف بزنم
چی داری می‌گی؟
.فکر می‌کنم توی سینه‌ام یه غده هست
می‌تونی کمکم کنی؟
.خوب برو دکتر
.نمی‌تونم پولم رو برای دکتر رفتن حروم کنم
."من در‌این مورد چیزی نمی‌دونم ، "مارلا
لطفاً؟
.اون به "تایلر" زنگ نزد
.من توی داستان اون یه آدم خنثی بودم
.خوبه
...غذا برای خانوم
هانابور" ، و خانم"راینیز"؟"
...حالا اونا کجا هستن
دقیقاً؟
.با نهایت تأثر ، اونا مردند
، ولی من زنده‌ام
.و فقیر
تو چیزی می‌خوای؟
.نه. نه
.یکی رو برات نگه داشتم
.ممنون که به فکرم هستی
دستت چی شده؟
.اُه... هیچی
اونجا؟
.آه‌ه
چیزی احساس می‌کنی؟
.نه
.خوب ، مطمئن‌شو
-- باشه ، من
.کاملاً مطمئنم
.تو چیزی احساس نمی‌کنی
.نه. هیچی
.خوب ، خیالم راحت شد
.متشکرم
...آه ، اُم
.مشکلی نیست
.امیدوارم بتونم لطفت رو جبران کنم
.سرطان‌سینه توی خانواده من ارثی نیست
.می‌تونم غده پروستاتت رو چک کنم
.فکر کنم حالم خوبه
.خوب ، به‌هر‌حال ، ممنونم
کارمون تموم شده؟
.بله ، تموم شده
.بزودی... می‌بینمت
کورنیلوس"؟"
!"کورنیلوس"
...منم
!"باب"
."سلام... "باب
!سلام. آه‌ه
.ما فکر کردیم تو مردی
.نه ، نه. من هنوز زنده‌ام
حالت چطوره ، "باب"؟
.هیچ‌وقت تو زندگیم بهتر از این نبودم
واقعاً؟ هنوز توی اون گروه‌ها هستی؟
.نه ، نه. یه چیز خیلی بهتر پیدا کردم
.واقعاً
چی هست؟
...خوب
...اولین قانونش اینه که
.نباید در موردش حرفی بزنم
، قانون دومشم اینه که
...قاون سومش اینه که
."باب"."باب"
.منم خودم عضوم
."به صورتم نگاه کن ، "باب
-- عالیه
.لعنتی عالیه
من... من
.هیچوت اوجا ندیدمت
.من سه‌شنبه‌ها و پنج‌شنبه‌ها می‌رم
.من شنبه‌ها می‌رم
.تبریک می‌گم
آره. تبریک برای هردوتامون ، درسته؟
راجب اونی که اونجا رو راه انداخته چیزی شنیدی؟
، خوب ، آه
-- آره ، درحقیقت. من
.همه‌جور چیزی شنیدم
.مثل اینکه... توی آسایشگاه روانی‌ها متولد شده
.و شب‌ها فقط یک ساعت می‌خوابه
.اون مرد بزرگیه
...اُه
در مورد "تایلر داردن" چیزی شنیدی؟
!ها ها ها
!ببرش زیر
!بهت آسیب که نرسوندم
.اگه راستشو بخوای ، چرا
.به خاطر باشگاه ازت ممنونم
، ممنونم ، ممنونم
.ممنوم
."باشگاه مشت زنی"
."باب". "باب". "باب". "باب"
...اینجا هدیه من و "تایلر" بود
.هدیه ما به دنیا
.این دوروبرا.  این دوروبرا
.چهره‌های تازه زیاد می‌بینم
-- !ها ها
!خفه‌شین
معنیش اینه که خیلی‌هاتون
.دو قانون اول "باشگاه مشت‌زنی" رو زیرپا گذاشتن
"من ، توی "باشگاه مشت زنی
.قوی‌ترین و باهوش‌ترین مردهایی رو می‌بینم
.که تا حالا شناختم
.من این نیروی درونی رو احساس می‌کنم
.من می‌تونم ضایعات رو حس کنم
...همه آدم‌های مربوط به یه نسل بنزین پر‌می‌کنن
...میز تمیز می‌کنن
.و یا قربانی‌هایی با یقه‌های سفید هستند
، آگهی‌های مربوط به ماشین و لباس
...خاص خودشونو دارن
ما کارهایی رو می‌کنیم که ازشون متنفریم چون می‌خوایم
.با پولش چیز‌هایی رو بخریم که بهشون احتیاجی نداریم
.بچه‌های نسل وسط تاریخ هستیم ، مرد
.هیچ‌ هدف و مقصدی نداریم
...هیچ جنگ بزرگی نداریم
.رکود شدید ندارم
.جنگ بزرگ ما یه جنگ روحیه
.رکود شدید در زندگی خود ماست
همه ما بزرگ شده تلویزیونیم
و می‌خوایم باور کنیم که یه روز میلیونر
.سینما یا موسیقی "راک" می‌شیم
.ولی نمی‌شیم
.آروم آروم داریم متوجه واقعیت می‌شیم
، و خیلی خیلی
.هم کفری هستیم
- !آره
"اولین قانون "باشگاه مشت‌زنی
-- اینه که از اینجا با هیچ‌کس حرف
تو کی هستی؟
من کی هستم؟
.آره
اون بالا یه تابلو هست که
."روش نوشته‌شده "کافه لو
.من "لو" لعنتی هستم
توی لعنتی کی هستی؟
."تایلر داردن"
کی به شما مادرجنده‌ها گفته می‌تونین بیاین اینجا؟
.ما با "ایروین" معامله کردیم
ایروین"؟"
ایروین" اون که استخون ترقوه‌اش"
.شکسته و تو خونست
.اون صاحب اینجا نیست
.اینجا مال منه
از اینجا چه قدر پول در میاری؟
.پولی گیرم نمیاد
واقعاً. چیزی نیست؟ -
برای همه مجانیه -
.واقعاً ، هست
...ببین ، احمق عوضی
.می‌خوام همین الان همه‌تون برین بیرون
.هی. تو هم باید عضو باشگاه بشی
شنیدی چی گفتم؟
.تو و اون دوستت
!اُمپ
!آه
!حالا می‌فهمی چی می‌گم؟
."نه ، درست نفهمیدم ، "لو
!اُه‌ه
!پفت
...اُه‌ه‌ه
.بازم نفهمیدم
.آاه! باشه ، باشه ، باشه
.فهمیدم
.فهمیدم. فهمیدم
.لعنتی ، نفهمیدم
!اُه‌ه
!برید عقب! با همتونم
.همه عقب
!ها ها ها ها ها ها ها
!ها ها ها ها ها
..."لو"
.ول کن ، مرد
.ما هممون خیلی اینجا رو دوست داریم
!اُاه
...اُه‌ه‌ه
-- درسته ، "لو"، برو بیرون -
!خفه‌شو -
!اُه ، آره
!آره! ها ها ها ها ها
!هو هو هو ها ها ها
!فکر می‌کنی خنده داره؟
!هو هو ، هو
!ها ها ها ها
-- ها ها ها ها
!اُه‌ه! هو هو هو
، یارو دیوونست
.دارم بهتون می‌گم
!باورنکردنیه. آاه
."تو نمی‌دونی من کجا بودم ، "لو
!وای ، خدای من -
- !ها ها ها
!تو نمی‌دونی من کجا بودم! ها ها
!ها ها ها ها ها
!"لو"! بیا بازم ادامه بدیم ، "لو"
!"خواهش‌ می‌کنم ، "لو
!بابا زیرزمین برای تو
!یا مسیح
!لو" ، باید قول بدی"
!قول بده
.قسم می‌خورم
!آه‌ه
!"لو"
!آااه‌ه‌ه
."متشکرم ، "لو
.تو هم ، همینطور ، گنده
.هفته دیگه می‌بینمت
...این هفته
...هر کدوم از شما
.یه تکلیف دارین
.می‌رین بیرون
.و با یه آدم غریبه دعوا راه می‌اندازید
.دعوا راه می‌اندازید
.و باید توی دعوا ببازید
.انتخاب عالی‌ایه ، قربان
!هی! مواظب باش ، کله‌خر
!یالا
.به‌نظر ، آسون می‌رسید ولی اینطور نبود
!من فکر می‌کنم شما واقعاً -- چی؟
!حرومزاده
...بیشتر مردم
...مردم عادی
.هر کاری می‌کردن تا دعوا نکنن
.ببخشید
.شما با شلنگتون روی من آب پاشیدید
خوشت اومده؟
.احتیاجی به این کار نیست
!"دیو"
!با پلیس تماس بگیر
!آاااه‌ه‌ه‌
!بسه
.ببخشید
-- چی‌کار می‌کنی
!بیا اینجا ببینم
!ولم کن
تو دیوونه‌ای؟
!آه‌ه
!آه‌ه! آه‌ه
!عوضی
.ما باید با هم حرف بزنیم
.باشه
خوب از کجا باید شروع کنیم؟
از غیبت‌های همیشگیت؟
از ظاهر نامناسبت؟
.می‌خوای در مورد تو تجدید نظر کنم
...من دیگه
.واقعاً جزئی از "جک" هستم
چی؟
.بیا یه تصوری بکنیم
.فکر‌کن تو توی بخش حمل و نقل هستی
باشه؟
یکی باید به تو بگه که قلاب‌های
تعبیه شده روی صندلی‌های جلوی ماشین‌های
...این شرکت توی تست تصادف قبول نشدن
، و لنت‌های ترمزش بعد‌از هزار مایل خراب می‌شن
انژکتور‌های موتورش منفجر می‌شن
.و آدم‌ها زنده‌زنده می‌سوزن
اون وقت تو چه‌کار می‌کنی؟
داری منو تهدید می‌کنی؟
...نه
.گم‌شو برو بیرون تو اخراجی
.من یه راه‌حل بهتر دارم
اسم منو به عنوان یه مشاور خارج
.از شرکت توی لیست کارکنان بذار
، تو به من حقوق می‌دی
و منم به کسی حرفی نمی‌زنم
.چون این چیز‌ها رو فقط من می‌دونم
.احتیاج هم نیست که سر‌کار بیام
.همین‌کارو توی خونه می‌کنم
، تو -- تو عوضی فکر‌کردی
که کی هستی؟
حراست؟
.من انتقام خندان "جک" هستم
!اُه‌ه
...آه‌ه... آه‌ه
چه غلتی داری می‌کنی؟
.اُه‌ه... دردم اومد
چرا اینکار رو می‌کنی؟
.اُه ، خدایا
!نه! لطفاً نزن
!آه‌ه!  آه... آه‌ه
داری چیکار می‌کنی؟
!اُه ، خدا ، نه! لطفاً! نه
به دلایلی ، یاد اولین دعوام افتادم
."با "تایلر
!نه
، زیر و پشت و داخل
...و هر چیزی که انسان ازش غفلت می‌کنه
.چیز وحشتناکی رشد می‌کنه
.حالا ، ببین
، اون چک‌هایی رو که ازت خواستم رو به من بده
.اون وقت دیگه منو نمی‌بینی
...و بعد درست ، در بهترین لحظه با هم بودنمان
.اُه... خدا رو شکر
.خواهش می‌کنم دوباره منو نزن
...لطفاً
تلفن ، کامپیوتر
، دستگاه فکس
، پنجاه و دوتا چک هفتگی
، چها و هشت‌تا بلیت خطوط هوایی
.حالا ما یه پشتیبانی مالی سازمانی داشتیم
این طور شد که من و "تایلر" تونستیم هر‌شب هفته
.توی باشگاه باشیم
"حالا دیگه مرکز "باشگاه مشت زنی
.به دعوای دونفره تبدیل شده‌بود
.رهبردر بین گروه راه می‌رفت ، داخل و خارج تاریکی
تایلر" در‌گیر یه‌سری دعوای حقوقی شده بود"
"اونم به خاطر شکایت مشتری‌های هتل "پرسمن
.که از سوپشون ایراد گرفته بودند
.من زندگی تباه شده "جک" هستم
!آره!  آره! ها ها
!آره
.ممنون ، آقا
.تایلر" یه تکلیف دیگه هم زیر سر‌داشت"
تایلر تکلیف هر‌نفر رو توی بسته‌های
.مهر و موم شده بهش تحویل داد
"می‌دونستی یه "باشگاه مشت‌زنی
توی شهر "دلاویر" هست؟
.آره ، شنیدم
.یه باشگاه هم ، تو "پنزگراو" هست
.باب" حتی یه‌دونه هم تو "نیوکاسل" پیدا کرده"
آره . اونجا تو درست کردی؟
.نه. من فکر کردم تو درست کردی
.نه
.!پُفف
.یه لحظه صبرکن
هی ، چیکار داری می‌کنی؟
.برگرد
چیکار داری می‌کنی؟
.می‌خوام تکلیف بدم
از چه نوعش؟
.قربانی انسانی
هی ، اون یه تفنگه؟
.لطفاً. لطفاً بهم بگو که اون یه تفنگ نیست
.این یه تفنگه
چیکار می‌خوای بکنی؟
.پشت مغازه می‌بینمت
.هی ، گند نزن
، بعد از یه مدت زمان کاملاً طولانی
.ضریب زنده‌بودن آدم‌ها به صفر می‌رسه
چیکار داری می‌کنی؟
.زودباش
.دست‌هات رو ببر پشتت
.خدا
.کیفت رو بده من
."ریموند کی. هسل"
خیابون "ساوت ایست" - بنینگ 1320
.A آپارتمان
یه آپارتمان کوچیک و تنگ
توی زیرزمین مگه نه ، "ریموند"؟
تو از کجا می‌دونی؟
آپارتمان‌های زیرزمینی رو
.با حروف می‌شناسن نه با عدد
..."ریموند"
.تو باید بمیری
...اُه ، وای خدا ، نه
این عکس مامان و باباته؟
مامان و بابات باید با تماس بگیرن
با دندون‌پزشک مهربونت
.تا با خودش پروند رو بیاره
می‌خوای بگم چرا؟
چون هیچی از صورتت باقی نمی‌مونه
.آوو ، ولم می‌کنید -
کارت دانشجویی دانشکده که تاریخش گذشته
ریموند" ، رشته‌ات چی بود؟"
.ا - ا - ا - افتضاح
افتضاح؟
امتحان‌های میان‌ترمت سخت بود؟
.پرسیدم چی می‌خوندی
.زیست شناسی" ، تقریباً"
چرا؟
.نمی‌دونم
توی می‌خواستی "ریموند کی. هسل" کی باشه؟
، "سوالم این بود ، "ریموند
که می‌خواستی چه‌کاره بشی؟
، ریموند"! بهش جواب بده"
!یا مسیح
!دامپزشک
.حیوون‌ها
-- آره ، حیوون ه - ه - ها
.افتضاحه
.آره ، متوجه‌ام
.پس باید بیشتر درس بخونی
.آره خیلی زیاد
دوست داری بمیری؟
...نه
دوست داری درست ، اینجا
، در حالی که زانو زدی
پشت یه فروشگاه شبانه‌روزی بمیری؟
...نه... نه ، خواهش می‌کنم
...نه
.من مدارکت رو نگه می‌دارم
.مراقبت هستم
.محل زندگیت رو می‌شناسم
اگه نری دنبال دامپزشک شدن
.تا 6 هفته دیگه ، تو می‌میری
.حالا بدو برو خونه
!بدو ، "فارست" ، بدو
.حالم بد شد
.تصور کن اون چه حالی داره
، بسه دیگه
!اصلاً بامزه نبود
.بامزه نبود
هدفت از این کار احمقانه چی بود؟
فردا قشنگترین روز
."زندگی "ریمون کی. هسله
مزه صبحونه اون از هر
.غذایی که تا حالا من و تو خوردیم بهتره
.تو باید بهش پس می‌دادی
.بریم
.اون یه نقشه داشت
همه‌چی داشت معنی می‌گرفت
.توی راهی که "تایلر" انتخاب کرده‌بود
.هیچ ترسی وجود نداشت
.هیچ‌چیز آشفته‌ای نبود
باید می‌ذاشتی چیزی که اهمیت نداره
به‌حال خودش رها بشه
.واقعاً لیز بخوره
.شخصیت تو به شغلت نیست
.به پولی که توی بانک داری نیست
.به اون ماشینی نیست که می‌رونی
.به محتویات داخل کیف پولت نیست
.به اون لباس ارتشیت نیست
.تو یه آشغال ، پر از ادا و اصولی
.یه دقیقه دیگه از جلوی چشم‌هات دور می‌شم
.لازم نیست بری
.مگه برات فرقی هم می‌کنه
...نه. منظورم اینه که ، آه
.اینطوری بهتره
هنوز می‌ری انجمن؟
.آره
.کلوئه" مرده"
."وای ، "کلوئه
کی مرد؟
برات مهمه؟
.نمی‌دونم
.چندوقته راجب بهش فکر نکردم
...آره ، خوب
.فکر می‌کنم کار درستی می‌کنی
...هی ، گوش‌کن ، آه
تو از این ماجرا‌ها چی گیرت می‌آد؟
چی؟
.منظورم ، همین جریاناته
...تو چرا این کار رو
این کار خوشحالت می‌کنه؟
.آره ، خوب ، گاهی‌اوقات
.نمی‌دونم. نمی‌فهمم
چرا یه آدم ضعیف باید سعی کنه
سر از کار بزرگ‌تر‌ها در بیاره؟
این یعنی چی؟
خوب ، تو خودت چی گیرت میاد؟
.نه -- این -- این دوتا اصلاً مثل هم نیست
...منظورم اینه که ، برای ما
.این مسئله کاملاً متفاوته
-- ما -- ما
ما؟
منظورت از ما چیه؟
‌، ببخشید
تو اون صداها رو می‌شنوی؟
چی رو می‌شنوم؟
تو هیچ صدایی نمی‌شنوی؟
.یکم صبرکن
.نه ، تو صبرکن
چی داری می‌گی؟
.موضوع رو عوض نکن
.می‌خوام در موردش حرف بزنم
راجب من که حرف نمی‌زنین ، می‌زنین؟
نه. چی؟
-- اون روزی که اومدی خونم دکتر‌بازی کردیم
اونجا چه‌خبر بود؟
دارین در مورد چی حرف می‌زنین؟
.هیچی. هیچی
.فکر نمی‌کنم
، زودباش
تو چی می‌خوای؟
.منو نگاه کن -
نه. چی؟ -
.منو نگاه کن
چی شده؟
.چیزی نیست. نگران نباش
.اُه ، خدای من
کی این کارو کرده؟
.یه‌نفر
مرد یا زن؟
چه اهمیتی داره که زن بوده یا مرد؟
اگه بپرسم اشکالی داره؟
.به تو ربطی نداره. ولم کن
.می‌ترسی بگی
.نه نمی‌ترسم. ولم کن
.نه! پس بگو
!نه -
.ولم کن. منو تنها بذار -
...این مکالمه
.دیگه تمومه
انگار من از پس تو بر نمیام ، درسته؟
.هی ، این دیگه داره یه‌ذره کهنه می‌شه
موضوع -- موضوع چیه؟
چی فکر می‌کنی؟
هی ، چرا ما تخت تاشو نیاز داریم؟
.هی
.خیلی جوونی
.متأسفم
موضوع چیه؟
، اگه متقاضی جوون بود
.بهش بگو خیلی جوونی
.پیر بود ، بگو خیلی پیری
.چاق بود ، بگو خیلی چاقی
متقاضی؟
اگه متقاضی سه روز تمام اینجا بمونه
، اونم بدون غذا ، سرپناه ، و بدون اینکه دلسرد بشه
.اونوقت می‌تونه وارد اینجا بشه و آموزش ببینه
چه آموزشی؟
فکر کردی بچه بازیه؟
.تو برای آموزش دیدن خیلی جوونی
.دیگه بازی تمومه
.وقت ما رو نگیر
.گورت رو گم کن
.خبرای بد ، رفیق
.امکانش وجود نداره
.ببخشین اگه سوءتفاهم شده
.ولی به‌هرحال دنیا به آخر نرسیده
.برو یه جای دیگه
.برو
، تو به ملک ما تجاوز کردی
.باید پلیس رو خبر کنم
.به من نگاه نکن
فکر کردی می‌تونی وارد این خونه بشی؟
.تو هیچ‌وقت نمی‌تونی وارد این خونه بشی
.هرگز. حالا گورت رو گم کن
.از اینجا برو
، دیر یا زود
.همه ما همون‌چیزی می‌شدیم که "تایلر" می‌خواست
.من می‌رم توی خونه و بیل میارم
دو‌تا پیراهن سیاه داری؟
.بله قربان
دو‌تا شلوار سیاه داری؟
.بله ، قربان
یه جفت چکمه سیاه داری؟
.بله قربان
جوراب سیاه؟
یه ژاکت سیاه داری؟
.بله قربان
سیصد دلار برای کفن و دفنت داری؟
.بله ، قربان
.خیلی خوب
.آخه چاقالو ، تو که خیلی پیری
.سینه‌هات خیلی بزرگن
.از اینجا بندازش بیرون
."باب". "باب"
عین میمونی که
.آمادست برای فرستادن به فضا
."میمون فضایی"
.آمادست که خودش رو قربانی "پروژه خرابکاری" بکنه
!تو خیلی پیری ، چاقالو
.و تو
...کثافت تو یه
!بلوند هستی
!هر دوتون ، گم شین
.و همین‌طور ادامه داشت
.گوش‌کنین ، کرم‌ها
.شماها استثنائی نیستین
.شماها یه دونه برف قشنگ و استثنایی نیستین
شما هم می‌پوسین و فاسد می‌شین
.مثل همه چیزهای دیگه
.تایلر" برای خودش یه ارتش درست کرده‌بود"
.آشغال‌هایی ، پر از ادا و اصول
.همه ما بخشی از یه توده "کامپوست" هستیم
چرا "تایلر داردن" یه ارتش درست می‌کرد؟
برای چه هدفی؟
برای انجام چه‌کار بهتری؟
.ما به "تایلر" اعتماد کرده بودیم
،"نه ، وقتی که اون می‌خواست بگه که ،"شما اینکاره نیستید
...من می‌خواستم بگم
!آره
هی ، اینجا چه‌خبره؟
!عالیه
.باید جشن بگیریم
جشن برای چی؟
.ادامه بده
.هی
.بذارین من براتون بگیرمش
.پلیس‌ها توی صحنه هستن
.صبر کنید. "کمیسر جیکوب"همین الان وارد شد
، کمیسر ، کمیسر
ممکنه به ما بگید
که فکر می‌کنید اینجا چه اتفاقی افتاده؟
ما فکر می‌کنیم که اینم یکی از اون
خرابکاری‌هایی باشه که اخیراً در شهر اتفاق افتاده
.که به باشگاه‌های بوکس زیرزمینی مربوط می‌شه
.ما تحقیقات کاملی رو شروع خواهیم کرد
، ایشون مأمور عالی‌رتبه "جیکوب" بودن
چه‌کسی موفق شده
با وجود 4تا هشدار دهنده آتش
.در مدت کمی یه همچین خصارتی به‌بار بیاره
.جیگره
، "گزارش زنده از پارکینگ"موریس
."لارن سانتوز"
.برمی‌گردیم به استدیو
!آره -
!ها ها ها ها -
.آره -
.لعنتی
!آره
!آره -
!ها ها ها -
!هوو هوو هوو
شماها چه غلتی کردین؟
، در مورد ایجاد حریق عمدی ...
...کاراگاه فرضیه‌هایی دارد
"قربان ، اولین قانون "پروژه خرابکاری
.اینه که اصلاً سئوال نکنید ، قربان
پیروزی در جنگ علیه جنایت
.یک شبه حاصل نمی‌شه
، بلکه نیاز به از خودگذشتگی و تعهد داره
.و از همه بیشتر ، نیاز به همکاری
.در حال حاضر خیابون ها امن‌تر شده
.و مرکز شهر مایه امیدواریه
.هرچند که ، این فقط یه شروعه
.من باید برم دستشویی
این‌ها گام‌های ابتدایی
.یک سفر طولانی هستن
"به همین دلیله که ما "پروژه امیداری
...رو ایجاد کردیم
."باب"
."ما رو با پیشگیری و اجرا کمک می‌کنن"
پروژه امیدواری" کاری مشترک"
.بین پلیس و رهبران گروه‌ها خواهد بود
این یه اسلحه جدید و قدرتمنده
.در برابر جنایت
!هااه‌ه‌ه‌ه
."بالای پاش پپیچش ، "باب
.باشه. تخماش مثل یخ سردن
.سلام
.خیلی‌زود از انجام تحقیقات کاملت منصرف می‌شی
اون وقت به طور علنی اعلام می‌کنی
، که هیچ گروه زیرزمینی وجود نداره
...وگرنه
.می‌گم بچه‌ها خایه‌هات رو ببررن
،"بعد یکیشو برای روزنامه "نیویورک تایمز
.و اون یکی رو برای "لس‌آنجلس‌ تایمز"می‌فرستن
...ببین
شما دنبال آدم هایی هستین
.که خودتون بهشون وابسته‌این
.غذاهاتون رو ما می‌پزیم
.آشغال‌هاتون رو ما می‌بریم
.تلفن‌هاتون رو ما وصل می‌کنیم
.آمبولانس‌هاتون رو ما می‌رونیم
.وقتی می‌خوابین ما نگهبانی می‌دیم
.سر‌به‌سر ما نذار
.دستت انداختیم
.باب" ، تو از این ور"
.بریم
.من وازدگی ملتهب "جک" هستم
!هی
!آره
احساس می‌کنم که انگار وسط چشم‌های
همه خرس‌های پاندا یه گلوله کاشتم
.تا نتونن نسل خودشون رو ادامه بدن
می‌خواستم دریچه تانکر نفت‌کش‌ها
.به‌طرف سواحل فرانسه باز کنم تا همه غرق بشن
.دیگه نمی‌خوام ببینمت
.می‌خواستم تو ریه‌هام دود بریزم
چیکار کردی ، روانی؟
.احساس می‌کردم باید یه‌چیز قشنگ رو نابود کنم
.اونو ببرین بیمارستان
.باشه
."نگران نباشین ، آقای "داردن
.ماشین رو از پارکینگ فرودگاه ، دزدیدم
."بفرمایین ، آقای "داردن
.شما بفرمائید
به چی داری فکر می‌کنی؟
.هیچی
.خوب ، آره
تو چرا چیزی راجب "پروژه خرابکاری" به من نگفتی؟
اولین قانون "پروژه خرابکاری" اینه که
.اصلاً سوال نکنی
درباره چی صحبت می‌کنی؟
چرا از اول منو هم بازی ندادی؟
.اول "باشگاه مشت‌زنی" بود
، حالا از زیرزمین اومده بیرون
."و شده "پروژه خرابکاری
.باشگاه مشت‌زنی" رو من و تو با هم درست کردیم"
یادت هست؟
.من هم به‌اندازه تو سهم دارم ، می‌فهمی
یعنی اون مال من و توئه؟
آره. فکر می‌کردم داریم
.اون کار‌رو با هم انجام می‌دیم
.داری اشتباه می‌کنی
.اون به ما تعلق نداره
.ما استثنایی نیستیم
.لعنتی. تو باید به من می‌گفتی
!"هی ، "تایلر
!"لعنتی ، "تایلر
!تو چی می‌خوای؟
اهداف ما از این کارها چیه؟
باید ایمیل برات می‌فرستادم؟
باید لیست فعالیت‌ها رو در اختیارت می‌ذاشتم؟
تو خودت باید میزان درگیریت
!با این قضیه رو روشن کنی
.می‌دونم! ولی باید اول یه چیز‌هایی رو بفهمم
-- اولین قانون "پروژه خرابکاری" اینه که
!خفه‌شین
.می‌خوام بدونم به چی داری فکر می‌کنی
.مرده‌شور دونسته‌هات رو ببرن
.باید هر‌چی می‌دونی فراموش کنی
.از جمله مشکلاتت
و هرچی که بهش فکر می‌کنی رو فراموش کن
، راجب زندگی
، راجب دوستی
.به‌خصوص راجب خودت و من
چی؟
...منظورت چیه؟ چی
تو داری چیکار می‌کنی؟
بچه‌ها ، قبل از مردن دوست دارین چیکار کنین؟
.عکس خودم رو نقاشی کنم
.یه خونه بسازم
تو چی؟
.نمی‌دونم
.بگیر سمت راست
.تو باید جواب این سئوال رو بدونی
، اگر قرار بود همین الان بمیری
چه احساسی راجب زندگی داشتی؟
!نمی‌دونم
.هیچ احساس خوبی راجب زندگی نداشتم
.همین رو می‌خواستی بدونی؟ خوبه
!زودباش -
.جواب خوبی نبود -
!مسخره‌بازی درنیار -
!"تایلر"
!یا مسیح
!لعنتی
!لعنت به‌تو
.مرده‌شور "باشگاه مشت زنی" رو ببرن
.مرده‌شور اون "مارلا" رو ببرن
.حالم داره ازتون به‌هم می‌خوره
.باشه
.خل نشو. فرمون رو بگیر
.یه نگاهی به خودت بنداز
!فرمون رو بگیر
!یه نگاهی به خودت بنداز
!ببین چه‌قدر بدبخت شدی
چرا؟ برای‌چی؟
داری از‌چی حرف می‌زنی؟
چرا فکر می‌کنی من آپارتمانت رو منفجر کردم؟
چی؟
.به آخر‌خط رسیدن که به معنی پایان زندگی نیست
.برات سخنرانی نمی‌کنم
سعی نکن همه‌چی رو کنترل کنی
.فقط ولش کن
!ول کن
.بسیار خوب. باشه
.خوبه
.هیچ‌وقت تصادف نکرده بودم
احتمالاً اون آدم‌هایی که من آمارشون رو توی
پرونده‌هاشون ثبت می‌کردم
.هم همین احساس منو داشتن
.لعنتی
.ما یه تجربه مشابه مرگ داشتیم
، تو دنیایی که من می‌بینم
تو یه گوزن خرامان هستی
که توی جنگل ته‌دره
.دور و بر خرابه‌های مرکز "راک فلر" راه می‌ری
تو لباس‌های چرمی می‌پوشی
.که تا آخر عمرت پاره نمی‌شن
تو از تاک‌هایی که
.دور برج "سیرز" پیچیدن بالا می‌ری
، و وقتی به پائین نگاه می‌کنی
، آدم کوتوله‌هایی رو می‌بینی که دارن ذرت می‌سابند
و تکه‌های گوشت یه آهو رو توی آهن قراضه‌های
.چند‌تا از اتوبوس‌های متروکه می‌ذارن
.بهتر شدی ، قهرمان
...و بعد
تایلر"؟"
.تایلر" رفته بود"
خواب بودم؟
خوابیده بودم؟
تو یه دونه برف
، قشنگ و استثنایی نیستی
می‌فهمی؟
، خونه شده بود محل زندگی اونا
خونه از عرق و نفس اونا
.خیس شده‌بود
.همه‌ما بخشی از یه توده "کامپوست" هستیم
.با حرکت اونا خونه تحرک داشت
."سیاره تایلر"
.من باید خون رو سفت بچسبم
.بین این همه میمون فضایی گیر کرده‌بودم
.نباید اینجا سیگار بکشی
مگه نمی‌دونی تو این خونه چقدر "اتر" هست؟
.آشپزی ، کار و خواب به صورت گروهی
.یه لحظه صبرکن
.اونا تحت کنترلند ، قربان
تایلر" کجاست؟"
-- قربان ، اولین قانون "پروژه خرابکاری" اینه که
.درسته ، خوب... باشه
.من تنها هستم
.پدرم منو فروخت
.تایلر" هم منو فروخت"
.من قلب شکسته "جک" هستم
، قدم بعدی "پروژه خرابکاری" چیه
.فقط "تایلر" می‌دونه
.دومین قانون اینه که اصلاً سوال نکنی
.گمشو دست از سرم بردار
!گمشو دست از سرم بردار
این‌ها دیگه کی‌ان؟
."کارخونه صابون‌سازی خیابان "پیپر
می‌تونم بیام تو؟
.اون اینجا نیست
چی؟
.تایلر" اینجا نیست"
.تایلر" رفته"
!کمک کنید
!زخمی تیر خورده داره میاد
!جا باز کنید
!چه اتفاقی افتاده؟
.در حال مأموریت بودیم
می‌خواستیم با یه تیر
.دو نشون بزنیم
...می‌خواستیم یه اثر هنری رو خراب کنیم
،"عملیات "سائقه شیر قهوه
.برو
.و از طرفی می‌خواستیم یه "کافی شاپ" رو هم داغون کنیم
، قربان همه‌چی خوب بود
...تا اینکه
!پلیس! ایست
چی شد؟
.پلیس‌ها "باب" رو زدن
.با تیر زدن توی مغزش
!خوک‌های عوضی
!اُه‌ه -
.اُه ، خدای من -
--حروم -
!مادر به خطاها
.احمق‌‌ها
، شما احمق‌ها توی شهر با ماسک اسکی راه می‌رین
.و همه‌چی رو منفجر ‌می‌کنین
خوب اون وقت می‌خواین چه اتفاقی بیفته؟
، خوب ، زودباشین
.باید از شر این مدرک خلاص شیم
!باید از شر این جنازه خلاص شیم
.دفنش کنین
چی؟
می‌بریمش توی حیاط
.و دفنش می‌کنیم
!یالا ، بچه‌ها
!بریم
.!هی ، بهش دست نزن
!ولش کنین
چی دارین می‌گین؟
، این یه مدرک لعنتی نیست
!این یه آدمه
، این دوست منه
و شما اونو دفنش نمی‌کنین
.توی اون حیاط لعنتی
".اون در حال خدمت به "پروژه خرابکاری" کشته‌شده ، قربان
."این "بابه
"ولی قربان ، توی -- توی "پروژه خرابکاری
.اسم وجود نداره
.نه. حالا به من گوش کن
.این آدمه ، و یه اسم داره
اسمش "رابرت پالسونه"، فهمیدی؟
رابرت پالسون"؟"
اون یه آدمه و حالا به خاطر ما
، کشته شده
درسته؟
می‌فهمین؟
.می‌فهمیم
، بعد از مرگ
"افراد "پروژه خرابکاری
.اسم دارند
."اسم اون "رابرت پالسونه
، بسه دیگه ، بچه‌ها
.خواهش می‌کنم ، دست بردارید
."اسم اون "رابرت پالسونه
!خفه‌شید
!همه‌چی تموم شد
."اسم اون "رابرت پالسونه
..."اسم اون "رابرت پالسونه
تایلر"؟"
نه ، من کاراگاه "استرن" هستم
.از مرکز حریق تماس می‌گیرم
-- باید شما رو ببینم
به همه شهر‌هایی رفتم
، که توی بلیت‌های استفاده شده "تایلر" بود
.باید به بار‌ها سر بزنم
، نمی‌دونم چرا و برای چی
ولی من به 50تا بار سر زدم
.و بطریقی‌ می‌دونستم
.من دنبال "تایلر داردن" می‌گردم
.خیلی مهمه باید باهاش حرف بزنم
.کاش می‌تونستم بهتون کمک کنم
.آقا
...به هر شهری که می‌رفتم
، به محض اینکه پام رو از فرودگاه بیرون می‌ذاشتم
.می‌فهمیدم یه "باشگاه مشت‌زنی" دیگه هم تعطیل شده
!هی! هی
!تاکسی
.یه نگاهی به صورت من بنداز
.من خودم عضو هستم
حالا ، فقط می‌خوام بگی
.که "تایلر داردن" رو دیدی یا نه
...من اجازه ندارم که
، همچین اطلاعاتی رو به شما بدم
حتی اگه اطلاعاتی رو هم بهتون بدم
.تو این شرایط ، به دردتون نمی‌خوره
.تو یه احمقی
.ببخشین ولی باید ازتون بخوام از اینجا برید بیرون
.تایلر" خیلی سرش شلوغ بود"
.همه‌جای کشور یه شعبه زده‌بود
خواب بودم؟
خوابیده بودم؟
، آیا "تایلر" کابوس منه
یا من کابوس اونم؟
.ما تازه این قضیه رو شنیدیم
چه قضیه‌ای؟
.هیچ‌کسی اونو ندیده
اون هر
سه سال یه‌بار صورتشو
.جراهی می‌کنه
.این احمقانه‌ترین چیزیه که تا حالا شنیدم
باشگاه مشت‌زنی" "میامی" واقعیت داره؟"
آقای "داردن" داره یه ارتش درست می‌کنه؟
من توی شهری از توهمات همراه با  احساس
.آشنا پنداری ابدی زندگی می‌کردم
، هر‌جا می‌رفتم
.حس می‌کردم که قبلاً اونجا بودم
.مثل این بود که دنبال یه آدم نامرئی بودم
، بوی خون خشک‌ شده
، اثر انگشت‌های کثیف
.اون بوی عرق کهنه ، که مثل مرغ سوخاری می‌مونه
احساس داغی زمین
.که باقیمونده از دعوای شب قبله
.همیشه یه قدم از "تایلر" عقب‌تر بودم
."اسم اون "رابرت پالسونه
-- اسمش
، خوش برگشتین
.آقا
چطور بود؟
تو منو می‌شناسی؟
، این یه امتحانه
قربان؟
.نه ، امتحان نیست
.شما پنج‌شنبه قبل اینجا بودین
پنج‌شنبه؟
درست همونجایی بودید
، که الان وایستادین
.شما راجب خوب‌بودن امنیت ما سئوال می‌کردین
.بله امنیت ما حرف نداره ، قربان
تو فکر می‌کنی من کی هستم؟
مطمئنید که این یه امتحان نیست؟
.نه ، امتحان نیست
.شما آقای "تایلر داردن" هستین
.شما بودین که این کارو برای من کردین
لطفاً صندلی‌هاتون رو
.به‌حالت ، عمودی دربیارین
بله؟
.مارلا"، منم"
آیا ما تا حالا اون کارو کردیم؟
کدوم کارو؟
تا حالا "سکس" کردیم؟
این دیگه چه سوال احمقانه‌ایه؟
، احمقانست به خاطر این که
جوابش یا آره‌ست یا نه؟
داری شوخی می‌کنی؟
،"نه ، "مارلا
--من باید بدونم
می‌خوای بدونی که آیا من فکر می‌کنم
که با هم "سکس" داشتیم یا اینکه "عشق‌بازی" کردیم؟
.عشق‌بازی" کردیم"
تو این اسم رو روش می‌ذاری؟
، فقط جواب سوالم رو بده
!مارلا"، خواهش می‌کنم"
این کار رو کردیم یا نه؟
.تو منو می‌کنی ، سرزنشم می‌کنی
.تو من دوست داری‌ ، ازم متنفری
، تو با احساس هستی
.بعد تبدیل می‌شی به یه احمق
این یه توصیف دقیق و زیبا
، از رابطه ما بود
تایلر"؟"
.ما داشتیم از زیر فشار سنگین بیرون می‌اومدیم
چی گفتی؟
مشکلت چیه؟
تو منو چی صدا کردی؟
!اسم منو بگو
."تایلر داردن"
،"تایلر داردن"
تو دمدمی کثافت. موضوع چیه؟
.من الان میام اونجا
،"نه ، صبرکن ، "مارلا
-- من اونجا نیستم
.تو زدی زیر قولت
."یا مسیح ، "تایلر
.توی لعنتی راجب من با اون حرف زدی
تایلر" ، چه اتفاقی داره می‌افته؟"
، من ازت یه‌چیز خواستم
.یه‌چیز ساده
چرا مردم فکر می‌کنن که من تو هستم؟
!جوابم رو بده
.بشین
.جوابم رو بده
چرا مردم فکر می‌کنن که من تو هستم؟
.فکر می‌کنم خودت می‌دونی
.نه ، نمی‌دونم
.چرا ، می‌دونی
چطور ممکنه یه نفر منو با تو اشتباه بگیره؟
...آه... من
.من نمی‌دونم
.متوجه شدی
.نه
.سر‌به‌سر ما نذار
.بگو
...چونکه
.چون ما یکی هستیم
.درسته
-- ما آشغال‌هایی ، پر از ادا و اصولیم
.من سر در‌نمی‌آرم
تو دنبال یه راهی بودی
.تا زندگیت رو عوض کنی
.ولی تنهایی نمی‌تونستی همچین‌کاری بکنی
، من شبیه اونی هستم که تو می‌خواستی باشی
.من اینم
، من اونجوری که تو دوست داری نگاه می‌کنم
، من اونجوری که تو دوست داری می‌کنم
، من باهوشم ، قدرتمندم
و مهم‌تر از همه اینکه من
.انتخاب راه‌های که تو نمی‌تونی بری آزادم
.اُه ، نه
.تایلر" اینجا نیست"
.تایلر" رفته"
.تایلر" رفته" -
چی؟ -
.ولی این غیر‌ممکنه
.نه -
.این احمقانست -
.مردم هر روز دارن همین‌کارو می‌کنن
.اونا با خودشون حرف می‌زنن
.خودشون رو اون‌طوری که دلشون می‌خواد می‌بنین
، اونا به اندازه تو شجاع نیستن که با
.خود دلخواهشون زندگی کنن
، در واقع ، تو هنوز با خود دلخواهت دعوا می‌کنی
.نبابراین بعضی وقت‌ها خود واقعیت هستی
.بازم باید از این کار‌ها بکنیم
گه گاهاً ، تو تصور می‌کردی
.که داری منو نگاه می‌کنی
، اگه اولین‌باره که به "باشگاه مشت‌زنی" اومدین پس
.پس باید دعوا کنین
، کم‌کم و کم‌کم
...به خودت اجازه دادی که تبدیل بشی به
."تایلر داردن"
، شخصیت تو به شغلت نیست
!به پولی که تو بانک داری نیست
.نه ، اما تو یه خونه داری
.به اسم تو اجاره شده
.تو شغل داری ، تو یه زندگی کامل داری
.تو شب‌ها کار می‌کنی چونکه خوابت نمی‌بره
.یا اینکه بیدار می‌مونی و صابون درست می‌کنی
."مارلا" -- تو با "مارلا" سکس داشتی ، "تایلر"
، آه ، درواقع
.تو اونو کردی
.ولی خوب برای اون فرقی نمی‌کنه
.اوه ، خدای من
.حالا متوجه وضع دشوار ما هستی
.مارلا" زیادی می‌دونه"
من فکر می‌کنم ما باید درباره‌
این موضوع که ممکنه
ما رو از رسیدن به اهدافمون دور کنه
.صحبت کنیم
چی -- چی داری می‌گی؟
--این
.این مزخرفه
.مزخرف می‌گی
.من دیگه گوش نمی‌کنم
.تو دیوونه‌ای
.نه ، تو دیوونه‌ای
.ما واقعاً برای این چرندیات وقت نداریم
.به این می‌گن یه تغییر و تحول
، فیلم ادامه داره
و هیچ‌کدوم از تماشاچی‌ها
.نظری ندارن
!قربان
تسویه حساب نمی‌کنید؟
، بله ، آه
.صورت حساب رو بدین
باید لیست تلفن‌هایی رو که
.زدین امضا کنین ، لطفاً
این تلفن‌ها رو کی زدم؟
، اونجا نوشته‌ ، قربان
.بین ساعت 2 تا 3/5 صبح امروز
--نه ، من
آیا من هر‌شب زود
به رختخواب می‌رفتم؟
یا اینکه دیر می‌خوابیدم؟
آیا من هنوز "تایلر" هستم؟
کسی اینجا نیست؟
.آشنا‌پنداری" دوباره همه جا بود"
، آره ، با یه مقدار کافی صابون
.می‌تونم هر چیزی رو منفجر کنم
.اُه ، خدای من
.1 888
، ببخشید
کجا رو گرفتم؟
.فرانکلین 888  1
.اینجا پشتیبانیه
الو؟
.خیابون فرانکلین 888  1
.بله
می‌تونم کمکتون کنم؟
الو؟
، بله ، بله
آه ، من باید با سرپرستتون حرف بزنم
.همین الان
.خودم هستم
.خوبه ، پس گوش کنید
قراره یه اتفاق وحشتناک
.تو ساختمون شما بیفته
-- شما باید
.همه‌چیز تحت کنترله ، آقا
ببخشین؟
.شما نگران ما نباشید ، قربان
.کار ما حرف نداره
.21 60
!"مارلا"
!هی -- لعنتی! -- صبرکن
.صبر کن ، باید با تو حرف بزنم
!"مارلا" ، "مارلا"
اون دوست‌های کچل و عوضیت
!با جارو زدن
!اونا حتی دستم رو شکستن
اونا انگشت‌های دستشون رو
، با "قلیاب" می‌سوزوندن
.بوی گندش غیرقابل تحمل بود
، ببین -- ببین
، گوش‌کن
اون می‌خواد بخش بزرگی از ایمان
، تو رو بدست بیاره
.ولی تو داری اینا رو از من می‌شنوی
.اُه ، بازم می‌خوای یه مشت مزخرف تحویلم بدی
.لازمه بهم یه‌کم بیشتر اعتماد کنی
، نه ، گوش‌کن
من نمی‌خوام به هیچ‌کدوم
.از حرف‌های تو گوش کنم
...حق داری که
.آم ، من فقط قهوه می‌خورم ، ممنون
.قربان ، هرچی سفارش بدین براتون مجانیه ، قربان
برای چی مجانیه؟
.نپرس -- تو چیزی نپرس
.مهم نیست
یه سوپ صدف. مرغ سوخاری
با سیب‌زمینی سرخ کرده
، و با مخلفات دیگه
.و پای شکلات
.غذای تمیز بیار ، لطفاً
، در این صورت ، قربان
باید توصیه کنم که
خانم سوپ صدف نخورند؟
، باشه سوپ صدف نیار
.مرسی
.وخوب فقط سی‌ثانیه وقت داری
مارلا" ، می‌دونم که رفتارم"
.خیلی ، خیلی عجیب بوده
باشه ، می‌دونم به‌نظر میاد که
-- من دو رو دارم
دو رو؟
.آره تو دکتر "جکیل" و آقای "کله‌خر" هستی
-- می‌دونم ، اما
من یه‌چیز مهمی رو فهمیدم
خیلی ، خیلی مهم
چی؟
، هنوز میزان واقعی روابط ما برای من روشن نیست
، خوب من بنا به دلایلی نمی‌تونم وارد این بحث بشم
ولی یه‌چیز مهم هست ، می‌دونم
.که رفتارم با تو خوب نبوده
.آره ، برام فرقی نمی‌کنه
-- نه ، نه
.پونزده ثانیه
، پونزده ثانیه
.خواهش می‌کنم ، لطفاً
.پونزده ثانیه ، تو فقط هیچی نگو
.می‌خوام بهت بگم که متأسفم
چون اون چیزی که فهمیدم اینه که
."من واقعاً تو رو دوست دارم ، "مارلا
واقعاً؟
.واقعاً
برام اهمیت داری
و نمی‌خوام به‌خاطر من
.اتفاق بدی برات بیافته
.مارلا" ، زندگی تو در خطره"
چی؟
تو باید یه مدتی
از هر شهر بزرگی دور بمونی
.باید بری یه جایی چادر بزنی
.تو قاطی داری
، نه ، نه
من تو رو درگیر
.یه مسئله وحشتناک در شرف وقوع کردم
.نه
، خفه‌شو
!خفه‌شو
، گوش‌کن
."من سعی کردم ، "تایلر
.خیلی هم سعی کردم
.می‌دونم سعی کردی
.تو خصوصیاتی داری که من ازشون خوشم میاد
، تو با‌هوشی
، تو بامزه‌ای
.تو روی تخت شگفت آوری
.اما غیرقابل تحملی
.تو مشکلاتی روانی جدی داری
مشکلات عمیقی که برای درمانشون باید
.بری پیش متخصص
می‌دونم ،
.و متأسفم
، باشه ، تو متأسفی
، من هم متأسفم
.همه متأسفند
...ولی
.من دیگه نمی‌تونم ادامه بدم
.نمی‌تونم
.و ادامه نمی‌دم
.من می‌رم
"نمی‌تونی بری ، "مارلا
!تو در امان نیستی
!نه
!تنهام بذار
.مارلا"، من می‌خوام ازت محافظت کنم"
!دیگه نمی‌خوام ببینمت
، بسیار خوب
...این او چیزی که تو می‌خوای
.یه لحظه همین‌جا صبر کن
.اونجا نگهش دار
!خفه‌شو
.این پول رو بگیر و سوار اتوبوس شو
قول می‌دم
دیگه اذیتت نکنم
.این چیزی که تو می‌خوای
!خفه‌شو
.لطفاً سوار اتوبوس شو
!لطفاً سوار اتوبوس شو
چرا این کارو می‌کنی؟
چون اونا فکر می‌کنن که
.تو براشون یه تحدید به حساب میایی
، من -- من الان نمی‌تونم توضیح بدم
.فقط بهم اعتماد کن
، اگه من بدونم تو کجایی
.دیگه در امان نیستی
.پولت رو نگه می‌دارم
.عوارضه
، باشه ، یادت باشه
بیرون از شهر‌های بزرگ بمونی
حداقل برای یکی دو روز ، باشه؟
."تایلر"
تو بدترین اتفاقی هستی
.که تا حالا برای من افتاده
.سلام
.شما باید منو دستگیر کنین
.من رهبر یه سازمان تروریستی هستم
، این سازمان مسئول چند تا عملیات خرابکاری
.در این شهره
، توی پایتخت ...
.این سازمان احتمالاً دویست‌تا عضو داره
شعبه‌های زیادی هم
.توی 5 یا 6 شهر بزرگ داره
، این سازمان بزرگ و قدرتمنده
و اعضای زیادی داره که می‌تونن
.بدون اتکاء به رهبرشون هر‌کاری بکنن
، ببین ، ببین
شما باید برید به این خونه ، باشه؟
.خیابون پیپر شماره 537 1
.قرارگاه ما اونجاست
، توی حیاط اون خونه
می‌تونین جسد مردی به اسم
.رابرت پالسون" رو پیدا کنید"
، توی زیرزمین
چندتا وان هست
که از اونا برای تولید مقدار زیادی
.نیترو گلیسیرین" استفاده شده"
من مطمئنم که نقشه اونها اینه که
دفتر مرکزی چند‌تا
، شرکت کارت اعتباری
.و ساختمون "تی. آر. دبلیو" رو منفجر کنن
چرا این ساختمون‌ها رو؟
چرا شرکت‌های کارت اعتباری رو؟
اگر اسناد تجاری از بین برن
.اون وقت حساب همه به صفر می‌رسه
.و بعد یه هرج و مرج حسابی درست می‌شه
.بذارین بقیه حرف‌هاش رو بزنه
.من باید برم یه تلفن بزنم
.من واقعاً کار شما رو تحسین می‌کنم
چی؟
.شما مرد شجاعی هستین
.شما نابغه‌اید ، قربان
شما گفتین ، اگه هر‌کسی توی
-- پروژه خرابکاری" اختلال ایجاد کنه"
-- حتی شما
.باید تخم‌هاشو دربیاریم
.مقاومت نکنید
، ژست قدرتمندیه
."آقای "داردن
.شما سرمشق دیگران می‌شید
.بچه‌ها ، شما دارین اشتباه بزرگی می‌کنید
.گفته بودید ممکنه این حرف رو بزنید
!من "تایلر داردن" نیستم
.گفته بودین ممکنه این حرف رو هم بزنید
، بسیار خب
.من "تایلر داردن" هستم
، به من گوش کنید
.بهتون دستور می‌دم
.که این مأموریت لغو بشه ، همین الان
.گفته بودین که حتماً این حرف رو می‌زنید
مگه عقل از سرتوت پریده؟
!شما افسر پلیس هستید
کسی این رو تنظیم کرده؟
!نه! نه
!دهنت رو ببند
.لعنتی
آره؟
هی ، می‌دونی ، بعضی از اطلاعاتی که داده
.درسته
باید بریم اون خونه
.تو خیابون پیپر
.اونجا می‌بینمت
!هی! صبرکن
.گرفتمش
.قربان ، ما مجبوریم این کار رو بکنیم
.مقاومت نکنید
نوار پلاستیکی کجاست؟
!از کنار من برو اونور
!چاقو رو بنداز
!بندازش
.برو عقب
، همین حالا رو تون به زمین
!با هردوتاتونم ، حالا
!بخوابید روی زمین
اولین کسی که از این در لعنتی بیرون بیاد
، با تی -- با تیر می زنمش
.فهمیدین
!برو کنار
.دویدم
تا اونجایی که ماهیچه‌هام اجازه می‌دادن دویدم
.و از سیاهرگم اسید بیرون می‌اومد
.بعد باز‌هم دویدم
تو داری چه غلتی می‌کنی؟
.با لباس‌های زیرت می‌دوی
.پسر ، شبیه دیوونه‌ها شدی
.نه ، دیگه مچت رو گرفتم
، خوب باشه
.زود باش
.من برای تماشا یه جای عالی پیدا کردم
.یه نمای فوق‌العاده
.اُه ، یا مسیح
حالا چیکار داری می‌کنی؟
.دارم متوقفش می‌کنم
، چرا؟ پسر ، این بزرگترین کاریه که تا حالا کردی
.نه ، نمی‌ذارم این اتفاق بیفته
می‌دونی که ده‌تا بمب دیگه توی
.ده‌تا ساختمون دیگه هم هست
لعنتی ، از کی تا حالا "پروژه خرابکاری" کارش
کشتن آدما بوده؟
.ساختمون‌ها خالین
، نه حراست و نه نظافتچی‌ها
.هیچ‌کی
.ما هیچ‌کس رو نمی‌کشیم ، مرد
.ما اونارو آزاد می‌کنیم
.باب" مرده"
.اونا با تیر زدن توی سرش
، خوب اگه بخوای املت درست کنی
.باید چند‌تا تخم‌مرغ بشکونی
.نه ، من به حرفت گوش نمی‌دم
.تو حتی اونجا هم نیستی
.تو اینکارو نمی‌کنی
.مگه اینکه من بدونم هر سیم مال چیه
، اگه تو بدونی
.حتماً من هم می‌دونم
...یا اینکه
، شاید من می‌دونستم که تو خواهی دونست
پس تمام روز رو صرف
.فکر کردن به سیم‌های غلط کردم
داری فکر می‌کنی؟
، اُه ، خدایا نه
.سیم سبز رو نه
.هر‌کدوم رو می‌خوای قطع کن ولی سبزه رو نه
!گفتم این کارو نکن
.تایلر"، از کنار اون ماشین برو کنار"
!تایلر"، شوخی ندارم"
!از کنار ماشین برو کنار
!لعنتی
!هواو
باشه ، حالا به دوست خیالیت
که نزدیک 400 گالون
.نیترو گلیسیرین" افتاده شلیک می‌کنی"
،"آروم‌ باش ، "تایلر
!"تایلر"
!آه‌ه
.یالا
.نرو
!چی؟
."سه دقیقه"
.خوب دیگه
.از شروع
.به آخر خط رسیدیم
.فکر می‌کنم نزدیک همونجاییه که شروع کردیم
می‌خوای یه فرصت بهت بدم
تا یه چیزی بگی؟
ببخشید؟
.هنوز نمی‌تونم به چیزی فکر کنم
.خیال بازگشت به گذشته
.داره هیجان انگیز می‌شه
.دو و نیم
.به کارهایی فکر‌کن
.که با هم انجام دادیم ، مرد
ما از این پنجره‌ها ، می‌تونیم شاهد
.انهدام تاریخچه مسائل مالی باشیم
.ما یک قدم به تعادل اقتصادی نزدیک‌تر می‌شیم
اون چرا اینجاس؟
.برای تکمیل پروژه
!منو بذار زمین کچل احمق
، من ازت می‌خوام
.لطفاً این کار رو نکن
.من این کارو نمی‌کنم
.ما این کارو می‌کنیم
.این همون چیزیه که ما می‌خوایم
.نه ، من نمی‌خوام
.باشه ، مگر اینکه تو بخوای هدفی نداشته باشی
.ما باید تو رو فراموش کنیم
.یامسیح ؛ تو یه صدایی توی سر من
.تو یه صدایی تو ذهن من
، تو یه توهم لعنتی هستی
چرا نمی‌تونم از شر تو خلاص بشم؟
.تو به من نیاز داری
، نه ، ندارم
.دیگه ندارم
.هی ، تو منو خلق کردی
من چندتا یار بازنده نساختم
.که احساس بهتری برای خودم درست کنم
.بیا و یه‌کم مسئولیت پذیر باش
.هستم
، من مسئول تمام این جریانات هستم
.قبول دارم
، پس ، ازت خواهش می‌کنم
.که دیگه تمومش کنی
تا حالا شده که من دوتمون رو مایوس کنم؟
تو به خاطر من تا کجا‌ها رفتی؟
.من از این جریان هم دوتمون رو نجات می‌دم
، مثل همیشه
، من تو رو ، با کتک کاری و فریاد کشیدن می‌برم
.و آخرش هم ، ازم تشکر می‌کنی
."تایلر"
تایلر" ، من به خاطر همه اون"
کارهایی
.که کردی ازت ممنونم
.ولی تو داری تند می‌ری
.من اینو نمی‌خوام
!تو چی می‌خوای؟
، می‌خوای برگردی سر همون شغل آشغالت
، آپارتمان کثافتت
کمدی‌های تلویزیونی؟
.لعنت به تو
.من این کار رو نمی‌کنم
.وای ، خدا ، امکان نداره این اتفاق بیافته
.همین الانشم افتاده ، پس خفه‌شو
.شصت ثانیه
می‌تونی خوب تماشا کنی؟
.من می‌تونم حلش کنم
، من می‌تونم حلش کنم
.این حتی واقعی هم نیست
، تو واقعی نیستی
-- پس اون اسلحه
.اون اسلحه هم توی دست تو نیست
.اسلحه تو دست منه
.هی ، خوش به‌حالت
.ولی این چیزی رو عوض نمی‌کنه
چرا می‌خوای اسلحه رو روی سر خودت بذاری؟
."روی سر خودم نه ،"تایلر
.روی سر هردومون
.جالبه
؟ "I.K.E.A" با این کار به کجا می‌رسی ، پسر
.هی ، این من و تو هستیم
.با هم دوستیم
..."تایلر"
.ازت می‌خوام که واقعاً به من گوش کنی
.باشه
.چشم‌های من بازن
این بوی چیه؟
بقیه کجان؟
چه اتفاقی داره می‌افته؟
!"آقای "داردن
.وای ، خدای من
قربان؟
-- آیا ، حالتون
حال شما خوبه ، قربان؟
.آره ، من خوبم
.ولی انگار خوب نیستین  ، قربان
چی شده؟
.هیچی. مشکلی نیست
، نه ، نه ، قربان
.این زخم جدیه
.حالتون بد به نظر می‌رسه
.به یه دکتر نیاز دارید
.حال من خوبه -
.ببین ، من خوبم
.همه‌چی رو به‌ راهه
.بذارین -- بذارین بره
!خدای بزرگ
!تو
."سلام ، "مارلا
، ما رو تنها بذارین
، اجناستون رو هم ببرین
.اون پائین می‌بینمتون
مطمئنین؟
.آره ، مطمئنم
!توی عوضی
این دفعه می‌خوای چه  بازی‌ای
، سرم در بیاری
-- موقعی که منو می‌کنی وادارم کنی
!وای ، خدای من ، صورتت
.آره ، می‌دونم
چه اتفاقی افتاده؟
.نپرس
.تیر خوردی
.آره ، تیر خوردم
.وای ، خدای من
.باورم نمی‌شه داره مقاومت می‌کنه
.عوضی سگ‌جون
کی این کارو کرده؟
.در واقع ، خودم
.یه کمی گاز پانسمان پیدا کن
تو به خودت شلیک کردی؟
.آره ، ولی مشکلی نیست
.مارلا" ، به من نگاه کن"
.واقعاً حالم خوبه
.به من اعتماد کن
.همه‌چیز درست می‌شه
تو توی یکی از عجیب‌ترین لحظه‌های زندگیم .با من آشنا شدی