این زیرنویس شامل 56 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
..:.:.:Shahab Presents:.:.:..
***shahab7x@gmail.com***
باشگاه مشت‌زنی
***هشدار***
تماشای این فیلم بدلیل محتوای آن و استفاده از صحنه ها
و کلمات زننده و بی پروا به افراد زیر 18 سال توصیه نمی‏شود
مردم همیشه از من می‌پرسیدند که
آیا تایلر دردن رو می‌شناسم؟
.سه دقیقه
.اینجاست، صفر زمین
(نقطه‌ی برخورد بمب اتم با زمین :Ground Zero)
می‌خوای به مناسبت این لحظه
چند کلمه سخنرانی کنی؟
وقتی یه لوله‌ی تفنگ بین دندون‌هاته
.فقط می‌تونی با حروف صدادار حرف بزنی
.نمی‌تونم به چیزی فکر کنم
برای چند ثانیه تمام کارهای
تخریبیِ تایلر رو فراموش می‌کنم و
نگران این هستم که آیا اون
تفنگ تمیز هست یا نه؟
.داره هیجان‌انگیز می‌شه
یه ضرب‌المثل قدیمی می‌گه
.همیشه کسی رو که عاشقشی آزار می‌دی
.خب، این از هر دو طرف صادقه
ما روی صندلی‌های ردیف اول
.نشسته‌ایم به تماشای تئاترِ تخریب
تیم تخریب ِ پروژه‌ی میهم
(.میهم به معنای آشوب و اغتشاش :Mayhem)
ستون‌های اصلی ِ دوجین ساختمون رو
.با ژلاتین منفجره پوشوندند
در عرض دو دقیقه شارژ اولیه به
شارژ اصلی خواهد رسید
و اون ساختمون‌ها تبدیل می‌شند به
.قلوه‌سنگ‌های در حال سوختن
...من این رو می‌دونم
.چون تایلر این رو می‌دونه
.دو دقیقه و نیم
.به تمام کارهایی که با هم انجام دادیم فکر کن
یک‌دفعه به این نتیجه
می‌رسم که تمام این چیزا
،این تفنگ، اون بمب‌ها
این تغییر و تحولات
باید یه ربطی داشته باشند با دختری به اسم
.مارلا سینگر
.باب. باب پستونای گنده‌ای داشت
،اینجا یک انجمن حمایتی بود
.واسه مردایی که سرطان بیضه داشتند
[هم‌نشینی مردان نصفه‌نیمه]
اون قلچماقه که داره منو
...با اشکاش خیس خالی می‌کنه
.اون باب بود
.ما هنوز مردیم
.بله، ما مردیم
.مرد چیزی ست که ما هستیم
هشت ماه پیش، بیضه‌های
باب رو برداشتند
بعد هورمون‌درمانی کرد، که باعث
شد پستوناش مثل زنای جنده بزرگ شه
چون تستسترونش خیلی بالا بود
.و تولید استروژن بدنش زیاد شده بود
...و اونجا بود که من درست جا افتاده بودم
اونا مجبورن که دوباره زیر سینه‌هامو بشکافن
.و مایعاتو بیرون بکشن
بین اون پستون‌های بزرگ عرق‌کرده‌ی
آویزون فقط میتونی به بزرگی ِخدا فکر کنی
.خب. حالا تو گریه کن
.نه، صبر کنید. برگردیم عقب
.بذارید از جلوتر شروع کنم
،به مدت شش ماه
.نمی‌تونستم بخوابم
،وقتی که بی‌خوابی سراغت بیاد
.هیچ‌چیزی واقعی نیست
.همه‌چیز ازت فاصله دارند
.همه‌چیز یه کپیه
کپی از کپی از کپی
وقتی اکتشافت فضایی به نقاط دورتر برسد
این شرکت‌های بزرگ خواهند بود که
...همه چیز رو نامگذاری می‌کنند
.فلک آی‌بی‌ام
.کهکشان مایکروسافت
.سیاره‌ی استارباکس
.این هفته باید یکم بیشتر بیرون از شهر بمونی
.چند تا مشکل داریم که باید بهشون رسیدگی کنیم
.باید سه‌شنبه بوده باشه
.کروات آبی ِ گل‌گندمیش رو زده بوده
می‌خواهید که گزارشای
فعلیم رو به تعویق بندازم
تا وقتی که بهم ترفیع مقام پیشنهاد بدید؟
.اول رو این پرونده‌ها کار کن
.اینم بلیط هواپیما
.اگه مشکلی پیش اومد بهم زنگ بزن
.اون خیلی پرکار بود
.حتما شیاف قهوه لاته‌ تو ماتحتش کرده بوده
من هم مثل خیلی از آدمای دیگه برده‌ی
.دکوراسیونِ آماده‌ی آیکیا شده بودم
(شرکت محصولات خانگی در طراحی و فروش مبلمان آماده:IKEA)
بله، می‌خواستم فرش ِ طرح
اریکا پکاری سفارش بدم
.چند لحظه صبر کنید
،اگه یه چیز هوشمندانه می‌دیدم
مثل میز قهوه‌خوری به شکل نشان یین‌یانگ
.باید می‌گرفتمش
،وسایل اداری کلیپسک
،دوچرخه بدنسازی هاورترک
یا مبل مدل یوهان‌شومن
،با طرح راه‌راه سبز استرین
حتی چراغای آویز ریزلامپا که از کاغذهای
مناسب با محیط زیست ساخته شده‌اند
کاتالوگ‌ها رو ورق می‌زدم و دنبال این بودم که
کدوم سرویس ناهار‌خوری
مناسب یه آدمی مثلِ منه؟
.همشون رو داشتم
حتی ظرف‌های شیشه‌ای
.با حباب‌های کوچک و ناقص
که ثابت می‌کنه ساخته‌ی دست آدمای درست‌کار و ساده و
...پرتلاشه، آدمایی که بومی ِ
.یه لحظه صبر کنید
.یه جایی اند...
.صبر کردم
،ما قبلا مجله‌های پورن می‌خوندیم
.حالا جاش رو کاتالوگ‌های هورچاف گرفته
.نه، از بی‌خوابی نمی‌میری
از حمله خواب چطور؟
چرتم می‌بره، وقتی بیدار می‌شم
انگار یه جای عجیب از خواب پاشدم
.نمی‌دونم هم چطوری از اونجا سردرآوردم
.باید از زندگیت لذت ببری
می‌شه فقط یک چیزی بهم بدید؟
،توینال‌های قرمز و آبی
...اسکونال‌های قرمز ماتیکی
نه، تو باید یک خواب
سالم و طبیعی داشته باشی
یکم ریشه‌ی سنبل‌الطیب
بجو و بیشتر ورزش کن
.بی‌خیال، دارم رنج می‌کشم
می‌خواهی رنج رو ببینی؟
،سه‌شنبه شب در مراسم متدیستا شرکت کن
.برو آدمایی رو که سرطان بیضه دارن ببین
.اون رنجه
..:.:.:بازنویسی و ویرایش کامل زیرنویس از:.:.:..
***شهاب آقاجانی***
..:.:.:shahab7x@gmail.com:.:.:..
،همیشه دلم سه تا بچه می‌خواست
،دوتا پسر و یه دختر
.میندی دو تا دختر و یه پسر می‌خواست
.ما هیچ‌وقت سر چیزی تفاهم نداشتیم
...خب،... می‌دونید، اون
...اون هفته‌ی پیش اولین بچه‌ش رو بدنیا آورد
.یه دختر
.با...، آه، با شوهر جدیدش
.لعنتی
،هی... هی، خدا رو شکر، می‌دونید
،من... من براش خوشحالم
.چون لیاقت اینو داره
همگی بیایید از توماس تشکر کنیم که ما رو
.در رنج خودش شریک کرد
.توماس متشکریم
به اطراف این اتاق نگاه که می‌کنم
،آدمای شجاع زیادی رو می‌بینم
.و این به من قدرت می‌بخشه
.ما همه به هم قدرت می‌بخشیم
.الان وقت در آغوش گرفتن همدیگه‌ست
بیاید همگی از کار خوب توماس پیروی کنیم
.و خودمون رو بریزیم بیرون
.هر کس یه یار انتخاب کنه
...و این‌جوری با اون قلچماق آشنا شدم
.چشم‌هاش هنوز خیس اشک بود
.زانوهای به‌هم‌چسبیده و قدم‌های کوچک زشت
.اسم من بابه
.باب
.باب قهرمان بدنسازی بوده
شما برنامه‌ی پهن کردن سینه که
نیمه شب‌ها پخش می‌شد رو که دیدید؟
.اون ایده‌ی باب بود
.من یه الکلی بودم
می‌دونی که
،مصرف استروئید
...دیابونال و
.ویسترول
.تو مسابقات اسبدوانی ازش استفاده می‌کنن
.خدای من
،و حالا همه چیزم رو باختم
،طلاق گرفتم
،دو تا بچه بزرگ دارم
.که حتی حاضر نیستن جواب تلفنم رو بدن
غریبه‌هایی که تا این حد با من
صادق‌اند به‌شدت معذبم می‌کنند
.بفرمائید، کورنیلویس
.می‌تونی گریه کنی
.و بعد یک اتفاقی افتاد
.خودم رو رها کردم
.خیلی خوبه
،در نسیان گم شدم
.تاریک و ساکت و کامل
.آزادی رو یافتم
از دست دادن هر نوع امید
.آزادی بود
.اشکالی نداره
.بچه‌ها هم به این خوبی نمی‌خوابند
.معتاد شده بودم
...اگر چیزی نمی‌گفتم
.افراد گروه بدترین‌ها رو درباره‌ی من تصور می‌کردند
...خوش‌آمدی تراویس
[ پاک و رها ]
،بدتر گریه می‌کردند
.بعد من هم بدتر گریه می‌کردم
...حالا می‌خواهیم در سبز رو باز کنیم
...چاکرای قلب
،من واقعا در حال مرگ نبودم
،میزبان سرطان یا مرض انگلی نبودم
من کانون گرم کوچکی بودم
.که زندگی این عالم دورم حلقه زده بود
تصور کنید که دردتون
.گوی سفیدی از نور شفابخش است
دور بدنتون حرکت می‌کنه و
شما رو شفا می‌ده
حالا، اجازه بدید که به
حرکتش ادامه بده، نفس بکشید
.و از در پشتی ِ اتاق وارد بشید
این به کجا راه داره؟
.به غار شما
.وارد غارتون بشید
.درسته
...دارید به اعماق غارتون نزدیک می‌شید
.و حیوان قدرتتان رو پیدا خواهید کرد
.سُر بخور
...هر عصر می‌مردم
.و هر عصر دوباره متولد می‌شدم
.رستاخیز
باب به این خاطر دوستم داشت که
.فکر می‌کرد بیضه‌های من رو هم برداشته‌اند
...آنجا بودن
،زیر فشار پستون‌هاش
،آماده‌ی گریه کردن
.اینجا تعطیلات من بود
.و اون همه چیز رو نابود کرد
اینجا سرطانه، آره؟
این جوجه مارلا سینگر
.سرطان بیضه نداشت
.اون یک دروغگو بود
.اصلا هیچ مرضی نداشت
،تو "پاک و رها" دیده بودمش
،انجمن بیماری‌های خونی‌ام
.پنج‌شنبه‌ها
"و بعد در "امید
.انجمن دوماه‌یکبار کم‌خونیِ داسی شکل
"و دوباره در "دَم را دریاب
،انجمن بیماری سل
.جمعه شب
.مارلا، یک توریست واقعی
.دروغ او انعکاس دروغ من بود
و ناگهان
.هیچ‌چیزی حس نمی‌کردم
.نمی‌تونستم گریه کنم
پس دوباره
.نمی‌تونستم بخوابم
انجمن بعدی
،بعد از مدیتیشن
،بعد از اینکه چاکراهای‌ قلبمون رو باز کردیم
درست زمان در آغوش گرفتن
یقه‌ی این جنده کوچولو مارلا سینگر رو می‌گیرم
:و فریاد می‌زنم
،مارلا، تو یه دروغگویی
.یک توریست واقعی‌ای
،من به اینجا احتیاج دارم
.حالا برو بیرون
.چهار شبانه‌روز خوابم نبرد
،وقتی بی‌خوابی سراغت می‌آد
...نه واقعا خوابی
.و نه واقعا بیدار
برای شروع مراسم ِ امشب
.کلویی می‌خواد که برای ما چند کلمه صحبت کنه
.اوه، آره... کلویی
کلویی شبیه این بود که اسکلت مریل
استریپ رو مجبور کنی لبخند بزنه و
وسط یک مهمانی راه برود و
با همه زیادی مودب باشه
.خب، من هنوز اینجام
.ولی نمی‌دونم تا کی
همون قدر اطمینان دارم
که یه نفر دیگه می‌تونه
به من اطمینان داشته باشه
.اما چند تا خبر خوب دارم
.دیگه از مرگ هیچ ترسی ندارم
.اما من توی یک جای زیبا تنها هستم
.هیچ‌کسی با من سکس نداره
،من خیلی به پایان زندگیم نزدیکم
و تنها چیزی که می‌خوام اینه که
.برای آخرین بار با کسی بخوابم
توی آپارتمانم فیلمای پورن دارم
.و لوبریکنتس و امیل‌نیترات
...کلویی
.همگی از کلویی تشکر می‌کنیم
حالا، خودتون رو آماده کنید
.برای مدیتیشن
.شما مقابل ورودی غارتون ایستاده‌اید
قدم به درون غار می‌گذارید و
...راه می‌روید
،اگه من یه تومور داشتم
.اسمش رو می‌ذاشتم مارلا
...مارلا
زخمی کوچک روی سقف دهان
،که تنها وقتی خوب می‌شه که بهش زبون نزنی
.ولی نمی‌تونید
.اعماق غارتون راه می‌روید...
،شما انرژی شفابخش این مکان رو حس می‌کنید
.دورتادور شما
.حالا حیوان انرژی‌تون رو پیدا کنید
.سر بخور
.حالا یک یار انتخاب کنید
.امشب کسی رو که براتون خاصه انتخاب کنید
.سلام
.باید با هم حرف بزنیم
.حتما
.دستت برا من رو شده
چی؟
.آره، تو یه متقلبی
.تو در حال مرگ نیستی
ببخشید؟
،سیلویا پلات دنیا رو با فلسفه‌ی تبتی‌ها فهمید
...می‌دونم که همه‌ی ما
همه‌ی ما می‌میریم، درست؟
.ولی تو اون‌جوری که کلویی داره می‌میره، نمی‌میری
خب؟
.خب تو یه توریستی
،خب؟ من تو رو قبلا دیدم
...دیدمت
،تو ملانومایی‌ها دیدمت
،تو مسلول‌ها دیدمت
.تو سرطان بیضه‌ای‌ها دیدمت
.دیدم که داری اینو تمرین می‌کنی
چیو تمرین می‌کنم؟
.سرزنش کردن منو
همون‌جوری که امیدوار بودی پیش می‌ره؟
روپرت؟
.تو رو لو می‌دم
،بفرما
.من هم تو رو لو می‌دم
.بسیار خوب
.نزدیک هم بشید
.بذارید اشک از چشمتون جاری بشه
آه، خدایا، چرا این کارو می‌کنی؟
.از سینما که ارزون‌تره، قهوه‌ی مجانی هم داره
...نه، ببین
این خیلی مهمه، خب؟
،اینا انجمنای من‌اند
.بیشتر از یه ساله که دارم می‌آم اینجا
تو چرا این کارو می‌کنی؟
.نمی‌دونم
،وقتی مردم فکر می‌کنن مردنی هستی
.پسر، اونا واقعا واقعا به حرفات گوش می‌کنن
...به جای اینکه فقط
به جای اینکه فقط منتظر باشن
نوبت حرف زدن خودشون برسه
.آره
.کاملا با هم شریک بشید
تو نمی‌خواد که بیایی به این انجمنا
.بهشون اعتیاد پیدا می‌کنی
واقعا؟
.شوخی نمی‌کنم
وقتی یه متقلب دیگه‌ای هم حضور
داشته باشه نمی‌تونم گریه کنم
.و به این گریه‌ها احتیاج دارم
.پس برو یه جای دیگه واسه خودت پیدا کن
.کندی یه بخش سرطان راه اندخته
.این مشکل من نیست
وایسا، وایسا، وایسا
،صبر کن
...می‌گم
هفته رو با هم قسمت کنیم، باشه؟
...لنفاوی و سل واسه تو
،سل واسه خودت
.سیگار کشیدنم اصلا تمومی نداره
.باشه، خوبه
فکر کنم سر سرطان بیضه
نباید بحثی داشته باشیم
خب، از لحاظ فنی
،من بیشتر از تو حق دارم که اونجا باشم
.تو هنوز تخماتو داری
.شوخی می‌کنی
نمی‌دونم، شوخی می‌کنم؟
.نه. نه
تو کدومو می‌خوای؟
.مرضای انگلی واسه من
،نمی‌تونی هر جفتشو داشته باشی
...اما چرا بیماریای خونی رو برنمی‌داری
.من بیماریای مغزی رو می‌خوام
،بیماریای خونی واسه من
.ولی جنون مغزی رو هم من می‌خوام بردارم
.من اونو می‌خوام
...تو نمی‌تونی تمام بیماریای مغزی رو برداری
،تا اینجا تو چهارتا داری
.من فقط دوتا
.باشه
،جفتشونو بردار
.اونا واسه تو
...حالا هر کدوم سه تا داریم
.هی، تو که نصف لباساتو جا گذاشتی
چی، داری اونا رو می‌فروشی؟
.آره! دارم چندتا لباس می‌فروشم
.خب
،هر کدوم سه تا داریم، که می‌شه شیش تا
روز هفتم چی می‌شه؟
.سرطان روده رو من می‌خوام
.این دختر درسش رو خوب بلده
.ممنون
...نه. نه. من
.سرطان روده رو من می‌خوام
.پس تو هم اونو دوست داری
سعی کن اینو با من نصف کنی، هان؟
ببین، با هم تقسیمش می‌کنیم، باشه؟
.اولین و سومین یکشنبه‌ی هر ماه واسه تو
.قبوله
.انگار که این یه خداحافظیه
خب، نباید زیاد بزرگش کنیم، باشه؟
این‌طوری چطوره برای اینکه زیاد بزرگ نشه؟
...هی، مارلا
.مارلا
.شاید باید شماره‌هامون رو به هم بدیم
باید؟
.شاید بخواهیم شبا رو با هم عوض کنیم
.باشه
.این‌جوری با مارلا سینگر آشنا شدم
فلسفه‌ی زندگی مارلا این بود که
.هر لحظه ممکن است بمیرد
.می‌گفت این یک تراژدی‌ست که هنوز نمرده
.اسمتو ننوشتی
تو کی هستی؟
،کورنیلویس، روپرت
.تراویس
یکی از این اسمای احمقانه
.که هر شب به همه می‌گی
.در سی تک از خواب بیدار می‌شی
...اس اف او
...ال.ای.اکس
.در اوهر از خواب بیدار می‌شی
...دالاس فورت ورث
...بی دبلیو آی
.اقیانوس آرام، کوهستان، مرکز
،یک ساعت از دست می‌دی
.یک ساعت به دست می‌آری
پذیرش این پرواز
.دو ساعت دیگه شروع می‌شه، قربان
این زندگی توست، و هر
دقیقه یک‌بار تمام می‌شود
در فرودگاه بین‌المللی ار
هاربر از خواب بیدار می‌شی
اگر در زمان‌های متفاوت
،در جاهای متفاوت از خواب بیدار می‌شدی
می‌تونستی وقت بیدار شدن
یک آدم متفاوت باشی؟
،هر جا سفر می‌کنم
...زندگی کوچولو
...شکر یک‌نفره
...خامه‌ی یک‌نفره
...کره‌ی یک‌نفره
.یک پازل میکرو-ویو مرغ کوردون بلو
.دسته‌ی شامپوهای یک‌نفره
.بسته‌ی خمیردندان یک‌نفره
.صابون‌های لوله‌ای کوچک
،آدم‌هایی که در هر پرواز باهاشون آشنا می‌شم
.دوستان یک‌نفره هستند
بین بلند‌شدن و فرود‌آمدن،
وقتمون رو با هم می‌گذرونیم
.اما فقط همین‌
در یک دوره‌ی زمانی طولانی نرخ زنده‌ماندن
تمام موجودات به صفر سقوط می‌کند
.من ارزیاب فراخوان بودم
.شغل من این بود که از یک فرمول استفاده کنم
اینجا جاییه که این بچه
.شیشه جلو رو بررسی کرده
.این سه نقطه
ماشین صفر کیلومتری که شرکت من تولید کرده
.یه‌ جایی رو با سرعت شصت مایل بر ساعت ترک می‌کند
.دیفرانسیل عقب قفل می‌کند
کمربند ایمنی صندلی عقب
.می‌پیچد دور زیرسیگاری
.شاید یه برچسب سیگار نکشید باید درست کنیم
ماشین تصادف می‌کند و
.به همراه تمام سرنشینانش می‌سوزد
حالا، باید ما فراخوان اعلام کنیم؟
.پدره حتما خیلی چاق بوده
،چربیای سوخته شده روی صندلی رو می‌بینی
اون پیرهن پولی استر؟
.هنر خیلی مدرنه
می‌گیریم A تعداد سرنشیان ماشین رو
.ضرب می‌کنیم B و اون رو در نرخ خطای احتمالی
بعد نتیجه رو در هزینه توافق خارج از دادگاه
.ضرب می‌کنیم C که میشه همون
C ضرب در B ضرب در A
.X برابر است با
،کمتر از هزینه‌ی فراخوان باشد X اگر
.یک ماشین هم برنمی‌گردانیم
این‌جور تصادفا زیاد اتفاق می‌افته؟
.باورتون نمی‌شه
شما برای چه شرکت خودروسازی کار می‌کنید؟
.یکی از اون بزرگاش
در هر صعود و فرود، هر وقت
که هواپیما زیادی کج می‌شد
،آرزوی سقوط می‌کردم
.یا یک تصادف هوایی
.هر چیزی
اگر در سفر کاری بمیری
.حق بیمه‌ی عمرت سه برابر می‌شه
"اگر صندلی شما در ردیف درب خروج اضطراری قرار دارد"
...آره
و شما احساس می‌کنید که توانایی این را ندارید"
یا مایل نیستید که بر طبق
دستورات کارت ایمنی رفتار کنید
لطفا از یکی از مهمانداران هواپیما بخواهید
".که صندلی شما را عوض کند
.مسئولیت خیلی زیادیه
می‌خوای صندلیتو عوض کنی؟
.نه، مطمئن نیستم آدم این کار خاص باشم
.دستورالعمل در خروج در ارتفاع سی هزار پایی
.توهم امنیت
.آره. فکر کنم
می‌دونی چرا تو هواپیما ماسک اکسیژن می‌ذارن؟
.برای اینکه نفس بکشیم
.اکسیژن تو رو نشئه می‌کنه
تو یه موقیعت فاجعه‌بار شروع
می‌کنی به نفسای وحشت‌زده کشیدن
،یه‌دفه سرخوش و مطیع می‌شی
.تقدیرتو قبول می‌کنی
.همه‌چی اینجا ردیفه
،فرود اضطراری در آب با سرعت
،ششصد مایل بر ساعت
،صورتای سفید
.به آرامی گاوای هندی
...این
.نظریه‌ی جالبیه
چی کار می‌کنی؟
منظورت چیه؟
برا گذران زندگی، چی کار می‌کنی؟
چرا؟ یه جور وانمود می‌کنی که انگار برات جالبه؟
.باشه
.یه جور نومیدی بیمار تو خندته
.کیفامون دقیقا شبیه همدیگست
.صابون
ببخشید؟
.تو کار صابونم، از تولید به مصرف
.نشانه‌ی تمدن
...و این‌جوری آشنا شدم با
.تایلر دردن
می‌دونستی اگه به اندازه‌ی برابر بنزین و
کنسانتره‌ی یخ‌زده‌ی آب‌پرتغالو با هم مخلوط کنی
می‌تونی ناپالم درست کنی؟
نه، نمی‌دونستم. درست گفتی؟
.آره، درسته
هر کسی می‌تونه با مواد ساده‌ی توی خونه
.هر جور مواد منفجره‌ای درست کنه
واقعا؟
.اگه کسی خیلی مایل باشه
تایلر، تو با اختلاف خیلی زیادی
جالب‌ترین دوست یک‌نفره‌ای
هستی که تا حالا داشتم
...ببین، تو هواپیما همه‌چی یک‌نفر ست، حتی
.گرفتم. خیلی باهوشی
.ممنون
چقدر تا حالا به دردت خورده؟
چی؟
.باهوش بودن
.زیاد
.پس خوب نگهش دار
،حالا یه مسئله‌ی نزاکت
وقتی رد می‌شم
کونمو به طرفت بگیرم یا اونجامو؟
اینکه کارم به زندگی با تایلر
کشید به این دلیل بود که
فرودگاه‌ها برای چمدون‌های
مرتعش چنین قانونی دارند
داشته...داشته تیک‌تیک می‌کرده؟
،راستش، حمالا نگران تیک‌تیک نیستن
.چون بمبای جدید تیک‌تیک نمی‌کنن
ببخشید، "حمال‌ها"؟
.ماموران بازدید
ولی وقتی یه چمدون می‌لرزه
.حمالا باید با پلیس تماس بگیرن
چمدونم...داشته می‌لرزیده؟
از هر ده تا چمدونی که می‌لرزه، نه تاش به خاطر ریش‌تراشه
...ولی بعضی وقتا
.یه آلت مصنوعیه
البته قانون شرکت اینه که در موارد آلت
مصنوعی اشاره‌ای به مالکیت اون نمی‌کنه
ما هم باید از ماده‌ی مالکیت نامشخص
استفاده کنیم، می‌گیم یک آلت مصنوعی
.نه آلت مصنوعی شما
...مال من نیس
...همه چیزم تو اون چمدون بود
،پیرهن‌های سی‌کی ام
،کفش‌های دی‌کی‌ان‌وای ام
،کروات‌های ای‌اکس ام
.مهم نیست
.هی! اون ماشین منه
،خونه‌ام در طبقه‌ی پانزدهم یک برج بود
.یک جور قفسه‌ی بایگانی بیوه‌ها و متخصصان جوان
.دیوارها از بتن سخت بودند
یک فوت بتن وقتی اهمیت پیدا می‌کنه که
باتری سمعک همسایه‌ی کناریت تمام می‌شه و مجبوره
مسابقه‌ی تلویزیونی رو با صدای بلند تماشا کنه
یا وقتی که انفجاری مثل یک آتشفشان ترکش‌های
سوزانی رو که قبلا وسایل خونه و لوازم شخصیت بودند
از پنجره‌ی سرتاسری خونه‌ به بیرون پرتاب می‌کنه
.و شبیه بادبان‌های شعله‌ور در شب می‌شند
.از این‌جور اتفاق‌ها می‌افتد
.اون بالا هیچی باقی نمونده
.شما نمی‌تونید وارد بشید. دستور پلیسه
کسیو دارید که بهش زنگ بزنید؟
.چقدر شرم‌آور
.خانه‌ای پر از ادویه اما بدون غذا
پلیس بعدا به من خواهد گفت که
شاید پیلوت گاز خاموش شده
.و گذاشته کمی گاز نشت بشه
و گاز به آرامی تمام خانه را
تمام هزار و هفتصد فوت مربع
با سقف‌های بلند را پر کرده
.برای چندین روز
.بعد کمپرسور یخچال جرقه زده
هان؟
...صدای نفسات رو می‌شنوم، تو
اگه الان هم از من بپرسید
نمی‌تونم بهتون بگم که چرا بهش زنگ زدم؟
الو؟
تو کی هستی؟
تایلر؟
.ما تو هواپیما با هم آشنا شدیم
.کیفامون شبیه هم بود
.اها، اون باهوشه
.آره، درسته. باشه
،همین چند ثانیه پیش زنگ زدم
.جواب ندادی. از تلفن عمومی زنگ می‌زنم
.آره شمارتو دیدم. هیچ‌وقت تلفنم رو جواب نمی‌دم
خب، داستان چیه، پسر؟
...آه، خب
.فکر نکنم باورت بشه
.می‌دونی پسر، می‌تونست بدتر از این باشه
ممکن بود یه زن وقتی خوابی آلتت رو ببره و
.از پنجره‌ی یه ماشین در حال حرکت پرت کنه بیرون
.همیشه همین‌جوریه
...نمی‌دونم، فقط
وقتی یه مبل می‌خری
،به خودت می‌گی، خودشه
.این آخرین مبلیه که بهش احتیاج دارم
هر اتفاقی هم که بیفته
.مشکل اون مبلو حل می‌کنم
.همه چی داشتم
،یه دستگاه پخش استریوی حسابی
.یه کمد لباس بسیار محترمانه
.داشتم کامل و بی‌نقص می‌شدم
.لعنت پسر، همه چی به فنا رفت
.همه چی فنا شد
می‌دونی دوره چیه؟
.راحتی
.یه روکشه
.فقط یه روکش
چرا آدمایی مثل من و تو می‌دونیم دوره چیه؟
برای زنده موندن‌مون ضروریه؟
.وقتی یه شکارچی باشیم
.در کشف جهان
.نه
پس ما چی هستیم؟
...ما، می‌دونی، مصرف‌کننده
.درسته. ما مصرف‌کننده‌ایم
،ما محصول جانبی نگرانیای جامعه‌ایم
...قتل، جنایت، فقر
،این چیزا به من ربطی نداره
.چیزی که به من مربوطه مجله‌های معروفه
.تلویزیونه، با پونصد تا شبکه
،اسم اون یارویی که رو لباس زیرم نوشه شده
...روگین، ویاگرا، اولسترا
.مارتا استورات
.کس خوار مارتا استورات
.مارتا داره در و دیوار تایتانیکو تمیز می‌کنه
.پسر، همشون به فنا می‌رن
.پس کس خوار اون مبلت با اون طرح راه‌راه سبزش
.من می‌گم، هرگز کامل نشو
.من می‌گم، جلوی بی‌نقص شدنت رو بگیر
...من می‌گم، بیا
.بیا خودمونو رها کنیم
.بذار چیپس هر جا که دلش می‌خواد پرت بشه
،ولی این منم، ممکن هم هست که اشتباه کنم
.شاید هم این یه تراژدی وحشتناک باشه
نه، این هم یه چیزیه دیگه
...تراژدی نیست، اما
تو خیلی از اون وسایل متنوع
زندگی مدرنو از دست دادی
.لعنت. حق با توئه
.نه، نمی‌کشم
...احتمالا بیمه‌ام خسارت اینا رو می‌ده، پس
چیه؟
.چیزایی که مال تو بودند، الان دیگه نیستند
.ولی پسر، هر کاری دوست داری بکن
.آه، دیر شد
.هی، ممنون بابت آبجو
.باشه، پسر
.باید دنبال هتل بگردم
چی؟
.هتل
.آره
.پسر، فقط بخواه
چی داری می‌گی؟
.خدایا
سه پارچ آبجو و تو هنوز نمی‌تونی بخواهی؟
چی؟
به من زنگ زدی چون به یه جا
واسه موندن احتیاج داشتی
.اوه، هی، نه، نه، نه
.چرا، واسه همین زنگ زدی. فقط بخواه
.بیخیال مالوندن شو. فقط ازم بخواه، پسر
اشکالی نداره؟
اشکالی داره تو ازم بخواهی؟
می‌تونم پیش تو بمونم؟
.آره
.ممنون
.ازت می‌خوام یه لطفی در حقم بکنی
.باشه، حتما
.می‌خوام تا اونجا که می‌تونی محکم منو بزنی
چی؟
.بذارید کمی درباره‌ی تایلر دردن بهتون بگم
.تایلر آدم شب بود
.وقتی همه‌ی ما خواب بودیم، اون کار می‌کرد
.اون آپارتچی پاره‌وقت سینما بود
،ببینید، یک فیلم تنها یک حلقه‌ی بزرگ ندارد
.چندتا حلقه دارد
پس یکی باید باشه تا دقیقا زمانی که یک حلقه تموم
و حلقه‌ی دیگه شروع می‌شه آپارت‌ها رو عوض کنه
اگر دقت کنید، می‌تونید نقطه‌های کوچکی رو
.گوشه‌ی راست بالای پرده ببنید
...ما حرفه‌ای‌ها بهش می‌گیم
.سوختگی سیگار
.این علامت تعویض آپارته
اون سریع آپارت‌ها رو عوض می‌کنه
،و فیلم ادامه پیدا می‌کنه
.طوری که کسی از بینندگان متوجه نمی‌شه
چرا باید یه نفر این شغل گهی رو بخواد؟
چون این شغل فرصت‌های
جالبی در اختیارش می‌ذاره
مثل چسبوندن یه فریم فیلم
سکسی وسط یه فیلم خانوادگی
پس در حلقه‌ی سوم وقتی
گربه‌ی ازخودراضی و سگ شجاع
،با صدای بازیگرای معروف
،برای اولین بار با هم آشنا می‌شند
زمانیه که شما برای کسری از ثانیه
.سهم همکاری تایلر در فیلم رو می‌بینید
،هیچ‌کس نمی‌فهمه که اون رو دیده
.ولی واقعا اون رو دیدند
.یک کیر بزرگ خوشگل
حتی یه مرغ مگس‌خوار هم
نمی‌تونست به پای تایلر برسه
تایلر همچنین بعضی وقت‌ها
به عنوان پیش‌خدمت مراسم
.در هتل پر زرق و برق پرسمن کار می‌کرد
اون یک تروریست پارتیزان واقعی
در صنعت خدمات غذایی بود
.نگاه نکن
.وقتی نگاه می‌کنی نمی‌تونم کارمو بکنم
،بجز چاشنی‌ای که به خرچنگ سوخاری زد
،روی کیک‌های میوه‌ای گوزید
،روی هندیا عطسه کرد
...بجای خامه روی سوپ قارچ
...خب
..ادامه بده، بگو بهشون
.خودتون گرفتید چی می‌گم
ازم می‌خوای چی کار کنم؟
فقط می‌خوای بزنمت؟
.زود باش. این لطفو بکن
چرا؟
.چرا؟ نمی‌دونم چرا. چه می‌دونم
تا حالا با کسی دعوا نکردم، تو دعوا کردی؟
.نه، اما خوبه که دعوا نکردم
.نه، نیست
چجوری می‌خوای خودتو بشناسی
وقتی که هرگز دعوا نکردی؟
.نمی‌خوام بدون زخم بمیرم
.زودباش، بزن منو تا اعصابم قاطی نشده
.خدایا، این دیوونگیه
.پس دیوونه شو. خودتو ول کن
.هی، من بلد نیستم
من هم بلد نیستم. ولی چه اهمیتی داره؟
.کسی نگامون نمی‌کنه. اهمیت نده
صبر کن. این دیوونگیه. ازم می‌خوای که بزنمت؟
.دقیقا
.کجا دوست داری بزنم، صورتت
.غافلگیرم کن
.این خیلی تخمی-احمقانه‌ست
.مادرجنده
.زدی تو گوشم
.یا پیغمبر، ببخشید
.اوه، مسیح
پسر، چرا تو گوشم؟
.گه زدم
.نه، محشر بود
.نه، چیزی نیست
.خیلی درد داشت
.آره
.دوباره منو بزن
.نه. تو منو بزن
.زود باش
.باید بعضی‌ وقتا دوباره از این کارا بکنیم
ماشینت کجاست؟
کدوم ماشین؟
نمی‌دونم تایلر اون خونه
رو چه‌جوری پیدا کرده بوده
.ولی می‌گفت یک سالی هست که اونجاست
.انگار هر لحظه ممکن بود این خونه فرو بریزد
.بیشتر پنجره‌ها رو با تخته پوشونده بودند
از وقتی پلیس یا هر کس دیگری قفل در رو
.شکسته و اومده بوده تو، در خونه قفل نداشت
.پله‌ها در شرف فروریختن بود
نمی‌دونستم که تایلر صاحب اونجا
بود یا اونجا رو غصب کرده بود؟
.چیزی من رو غافلگیر نمی‌کرد
.آره، تو اینجایی
.من اونجام
.توالت هم اونجاست
خوبه؟
.آره. ممنون
.عجب گهدونی
.هیچ‌چی کار نمی‌کرد
یه چراغ روشن می‌کردی
.یه چراغ توی یه جای دیگه خونه خاموش می‌شد
.هیچ همسایه‌ای نداشتیم
جز یه تعمیرگاه و یه کارخونه‌ی کاغذسازی
.که بخارش بوی گوز می‌داد
.اون قفس موش بوی خرده‌چوب گرفته بود
...فردا بعد از کار ما
.هی، اونجا رو ببین
.سلام، بچه‌ها
.سلام
.چیزی نیست
.هروقت بارون می‌اومد باید برق رو قطع می‌کردیم
بعد از گذشت اولین ماه، اصلا
دلم برای تلویزیون تنگ نشد
.یه یخچال گرم و کهنه اصلا برام اهمیتی نداشت
می‌شه من نفر بعدی باشم؟
.آره، پسر
.کرواتتو شل کن
شب‌ها، من و تایلر به مسافت
یک مایل در هر جهت تنها بودیم
بارون از گچ‌کاری‌ها و
چراغ‌های آویزون چکه می‌کرد
.تمام چیزهای چوبی نم کشیده و باد کرده بودند
.هر جا که می‌رفتی یک میخ‌ زنگ‌زده می‌رفت تو بدنت
.ساکن قبلی اینجا حبس شده بوده
هی، پسر، چی داری می‌خونی؟
.اینو گوش کن
اینجا یه مقاله‌ هست که توش اعضای بدن
.با ضمیر اول شخص حرف می‌زنن
.من بصل‌النخاع جک هستم"
،بدون من، جک نمی‌تواند ضربان قلب
".فشار خون و تنفس‌اش را تنظیم کند
.همه‌ی مجموعه‌ش اینجاست
".من نوک پستان جیل هستم"
".من روده‌ی جک هستم"
".آره. "من سرطان می‌گیرم. من جک را می‌کشم
بعد از مبارزه
.صدای همه چیز ِ زندگی‌تون پایین می‌آد
چی؟
.با همه چیز می‌تونی کنار بیای
اون گزارشا رو تموم کردی؟
اگه می‌تونستی با هرکسی مبارزه
کنی، با کی مبارزه می‌کردی؟
.احتمالا با رئیسم مبارزه می‌کردم
واقعا؟
آره. چرا، تو با کی مبارزه می‌کردی؟
.من با بابام مبارزه می‌کردم
.من بابامو نمی‌شناسم
.یعنی، می‌شناسمش
.وقتی من حدودا شیش سالم بود، گذاشت رفت
.با یه زن دیگه ازدواج کرد و صاحب چند تا بچه شد
.اون تقریبا هر شیش سال یه بار همین کارو می‌کرد
می‌ره یه شهر جدید و یه
خانواده‌ی جدید راه می‌اندازه
.جاکش داره تخم و ترکه‌ش رو پخش می‌کنه
بابام دانشگاه نرفته
.پس خیلی مهم بود که من برم دانشگاه
.خب طبیعیه
.وقتی درسم تموم شد، از راه دور بهش زنگ زدم
گفتم، بابا، حالا چی؟
.گفت، برو کار پیدا کن
.اینم طبیعیه
.حالا من بیست و پنج سالمه
.دوباره بهش زنگ می‌زنم
می‌گم، بابا حالا چی؟
.می‌گه، چه می‌دونم، برو زن بگیر
...منظورم
.من نمی‌تونم ازدواج کنم
.من یه پسر سی ساله‌م
ما از نسل مردهایی هستیم
که زن‌ها بزرگمون کردن
هنوز نمی‌دونم که واقعا چاره‌ی
کارم یه زن دیگه‌ست یا نه؟
.بیشتر هفته مثل اوزی و هریت بودیم
اشاره به برنامه‌ی تلویزیونی اوزی و هریت)
(.که در دهه‌ی 50 و 60 پخش می‌شد
،ولی شنبه‌شب‌ها
.یه چیزهایی دستگیرمون می‌شد
.بیشتر و بیشتر دستگیرمون می‌شد
.که ما تنها نیستیم
کی چراغا رو خاموش کرد؟
قبلا وقتی عصبانی و افسرده برمی‌گشتم خونه
.شروع می‌کردم به تمیز کردن آپارتمانم
.مبل اسکاندیناویم رو تمیز می‌کردم
.باید دنبال یک آپارتمان جدید می‌گشتم
.باید با شرکت بیمه‌ام چک و چونه می‌زدم
باید برای اون آشغال‌های زیبا
و شعله‌ورم ناراحت می‌بودم
.اما اینطور نبودم
مهم‌ترین اساس سایبرنتیک یک شرکت اینه که
.محصولات‌اش هرچه بیشتر کارآمد باشد
صبح‌های دوشنبه فقط می‌تونستم
درباره‌ی هفته‌ی آینده فکر کنم
می‌شه رنگ آیکون‌ام آبی گل گندمی باشه؟
.قطعا
.کارآمد بودن ارجح‌ترین مسئله است
.چون ضایعات یعنی دزدی
.این رو قبلا به کارمندم هم نشون دادم
تو از این خوشت می‌آد، مگه نه؟
.شما تا نیم‌لیتر خون قورت ندید، بالا نمی‌آرید
.این تو چهره‌ی همه بود
.من و تایلر فقط مرئیش کردیم
.این نوک زبون همه بود
.من و تایلر فقط براش اسم گذاشتیم
.یالا، تعطیله
.همه گم شید خونه‌هاتون
.ضبطو خاموش کن. در عقبو قفل کن
هر هفته، تایلر قوانینی رو که من و اون
.درست کرده بودیم، به همه می‌گفت
.آقایون
.به باشگاه مشت‌زنی خوش‌آمدید
...اولین قانون باشگاه مشت‌زنی اینه که
شما درباره‌ی باشگاه مشت‌زنی
با کسی حرف نمی‌زنید
...دومین قانون باشگاه مشت‌زنی اینه که
شما درباره‌ی باشگاه مشت‌زنی
با کسی حرف نمی‌زنید
...سومین قانون باشگاه مشت‌زنی
اگه کسی داد بزنه بسه یا از
حال بره یا دست بزنه به زمین
.مبارزه تمومه
...قانون چهارم
.در هر مبارزه فقط دو نفر
...قانون پنجم
.در زمان واحد فقط یک مبارزه، رفقا
...قانون ششم
.بدون پیرهن، بدون کفش
...قانون هفتم
.مبارزه تا جایی که لازم باشه ادامه پیدا می‌کنه
...هشتمین و آخرین قانون
اگه اولین شبیه که اومدید باشگاه مشت‌زنی
.باید مبارزه کنید
.اون پسر، همکارم، ریکی
حتی یادش می‌رفت که شما قلم
...آبی سفارش دادید یا مشکی
ولی ریکی برای ده دقیقه تبدیل به خدا می‌شد
آن وقتی که رئیس یه انبار غذایی
ِ محلی رو له و لورده می‌کرد
بعضی وقت‌ها تنها صدایی که می‌شنیدی
صدای یکنواخت و بلندی بود که از
میان فریادها به گوش می‌رسید
یا صدای نفس گرفتن کسی در حالی که
خون از دهانش می‌پاشید و می‌گفت
.بسه
.هیچ جای دیگر مثل آنجا زنده نبودی
ولی باشگاه مشت‌زنی فقط
بین ساعتی که باشگاه شروع می‌شود
.و ساعتی که باشگاه تمام می‌شود، وجود دارد
حتی اگه می‌تونستم به کسی
بگم که مبارزش عالی بوده
.باز هم با همان آدم باشگاه حرف نزده‌ بودم
اون آدمی که در باشگاه بودید همون
کسی نبود که بقیه‌ی دنیا می‌شناخت
آدمی که برای اولین بار
می‌اومد باشگاه مشت‌زنی
.کونش مثل یک تکه خمیر کیک بود
بعد از چند هقته
.تبدیل به یک چوب تراش‌خورده می‌شد
اگه می‌تونستی با یه آدم
معروف مبارزه می‌کردی
کیو انتخاب می‌کردی؟
زنده یا مرده؟
.فرقی نمی‌کنه، هر کی قلدره
.همینگوی
(.بوکس ورزش مورد علاقه‌ی همینگوی بود)
تو؟
.شاتنر
.با ویلیام شاتنر مبارزه می‌کردم
،دیدمون نسبت به همه چیز فرق کرده بود
هر جا می‌رفتیم
.همه‌چیز رو امتحان می‌کردیم
دلم به حال اونایی می‌سوخت
که می‌رفتند باشگاه
زحمت می‌کشیدند تا شبیه مدل‌های
.کلوین کلاین و تامی هیلفیگر بشند‌
یه مرد باید این شکلی باشه؟
خودسازی یعنی خودارضایی
.و خودویرانگری
.ببخشید
.کونشو جر بده
.دوباره بزنش، پسر. یالا، بزنش
،در باشگاه مشت‌زنی برد و باخت مهم نبود
.کسی هم حرف ِ اضافی نمی‌زد
از شدت هیجان طوری فریاد می‌کشیدند
.که انگار در یک کلیسای پنطیکاستی هستند
همینو می‌خواستی؟ -
.بسه -
پس از پایان مبارزه
،مشکلی از کسی حل نمی‌شد
.ولی دیگر هیچ چیز مهم نبود
بعد از مدتی، همه احساس
می‌کردیم نجات پیدا کردیم
هی، پسر، با هفته دیگه چطوری؟
ماه بعد چطوره؟
.ایرون، بیا وسط
.تازه‌وارد. تو هم
.بعضی وقت‌ها، تایلر بجای من حرف می‌زد
.از پله افتاده
.از پله افتادم
باشگاه مشت‌زنی براتون انگیزه
می‌شه که موهاتون رو کوتاه کنید
.یا ناخن‌هاتون رو بگیرپد
.از بین آدمای تاریخی
.با گاندی مبارزه می‌کردم
.انتخاب خوبیه
تو چطور؟
.لینکلن
لینکلن؟
.آدم گنده‌تر، قدرت بیشتر
.آدمای لاغر انقدر مبارزه می‌کنن تا کباب بشن
.لعنتی
.هی، حتی مونا لیزا هم داره متلاشی می‌شه
.الو
این هشت هفته کجا بودی؟
مارلا؟
چجوری پیدام کردی؟
.خودت این شماره رو بهم دادی
.تو هیچ کدوم از اون انجمنای حمایتی ندیدمت
ما اونا رو قسمت کردیم
قرارمون همین بود، یادت نیست؟
.آره، ولی تو انجمنای خودتو هم نمی‌رفتی
از کجا می‌دونی؟
.تقلب کردم
.یه جدیدشو پیدا کردم
واقعا؟
.فقط برای مردهاست
مثل اون بیضه‌ای‌ها؟
.ببین، اصلا وقت خوبی نیست
.دارم می‌رم انجمن بدهکارهای بی‌نام
می‌خوای چند تا آدم واقعا به‌گارفته ببینی؟
.داشتم می‌رفتم بیرون
.منم همینطور
.شکمم رو پر ِ زاناکس کردم
.هر چی تو شیشه مونده بود انداختم بالا
.احتمالا زیاد از حد خوردم
تصور کنید دارید مارلا سینگر رو می‌بینید که در آپارتمان
نکبت‌بارش داره خودش رو این ور و اون ور می‌کشد
،ولی این یه خودکشی واقعی نیست
.شاید فقط یه جور جلب توجه کردن باشه
.این می‌تونست تا ساعت‌ها ادامه داشته باشه
پس امشب خونه می‌مونی؟
می‌خوای صبر کنی تا برات بگم مرگ چجوریه؟
می‌خوای گوش کنی و ببینی روحم
چجوری از تلفن استفاده می‌کنه؟
تا حالا خرخر مرگ رو شنیدی؟
.در اتاق تایلر بسته بود
دو ماه بود که اینجا زندگی می‌کردم
.ولی هرگز در اتاق تایلر بسته نبود
.باورت نمی‌شه دیشب چه خوابی دیدم
آره، من خودم هم به سختی
چیزای دیشب باورم می‌شه
تو... تو اینجا چی کار می‌کنی؟
چی؟
اینجا خونه‌ی منه.
تو خونه‌ی من چی کار می‌کنی؟
.کیری
.محض اطلاع، چند تا رفیق به‌گارفته داری
...مطیع، ولی
.سلیطه‌ی احمق
دیشب وقتی اومدم خونه،
گوشی تلفن سر جاش نبود
.حدس بزن کی اون ور خط بود
،قبل از اینکه بخواد برام تعریف کنه
می‌دونستم که داستان از چه قراره؟
تا حالا خرخر مرگ رو شنیدی؟
به نظرت متناسب با اسمش رفتار می‌کنه؟
یا فقط یه مرگه... هربال؟
...آماده شو
واسه تخلیه‌ی روح
ده
نه
هشت
چطور بود که تایلر و بقیه‌ی آدما فکر
می‌کردند که مردن مارلا سینگر اتفاق بدیه؟
پنج
چهار
.سه... اوه، صبر کن
.خیلی سریع اومدی
به تو زنگ زده بودم؟
.این تشک کاملا با پلاستیک پوشونده شده
.اوه، نگران نباش. چیزی تهدیدت نمی‌کنه
.اوه، لعنتی
.یکی پلیسا رو خبر کرده
اتاق 513 کجاست؟
.ته راهرو
می‌دونی، دختری که اونجا زندگی می‌کنه
،قبلا دختر دلربا و دوست‌داشتنی بوده
.دیگه به خودش اعتقادی نداره
.خانم سینگر، بذارید کمکتون کنیم
.اون یه هیولاست
.خیلی چیزا هست که به خاطرشون زندگی کنید
.اون فضولات فاسدشده‌ی انسانیه
.خانم سینگر
.در نجات دادن اون موفق باشید
.اگه خوابم ببره، دخلم اومده
...تو مجبوری منو بیدار نگه داری
.کل... شب
.باور-کیری-نکردنیه
.مشخصه که تونسته این کار رو انجام بده
،می‌دونی منظورم چیه
.تو کردیش
.نه، نکردمش
هیچ‌وقت؟
.نه
نکردی توش، نه؟
.نه! خدایا، اصلا
.من مجرای صفرای خشمگین جک هستم
.مطمئنی؟ راحت باش، بگو
.باور کن، مطمئنم
تفنگ رو بگذار روی سرم و
دیوار رو با مغزم نقاشی کن
،خوبه، چون اون یه حیوون وحشیه
.ولی وانمود می‌کنه اهلیه
.دور این یکیو خیط بکش
کس‌شرایی رو که از دهن این زنه بیرون می‌زد
.تا حالا نشنیده بودم
.خدای من
از دبستان تا حالا کسی
این‌طوری منو نکرده بود
مگر می‌شد تایلر خام مارلا نشود؟
پریشب تایلر داشت وسط سیندرلا
.فریم‌های سکسی می‌چسبوند
،مارلا احتیاجی به یه عاشق نداره
.اون یه مددکار کیری می‌خواد
،اون احتیاج به شست و شو داره
.عاشق سکس ورزشیه
،اون به انجمن‌هام تجاوز کرده بود
.حالا هم داشت به خونه‌ام تجاوز می‌کرد
.هی، هی. بشین
.گوش کن. تو نباید راجع‌به من با اون صحب کنی
...چرا باید باهاش حرف بزنم
اگه کلمه‌ای درباره‌ی من یا
چیزایی که تو این خونه در جریانه
با اون یا هر کسی دیگه حرف
بزنی، کارمون با هم تمومه
.حالا، قول بده
.باشه
قول دادی؟
.آره، قول می‌دم -
.قول بده -
.گفتم که، قول می‌دم
.سه بار قول دادی
اگه فقط چند دقیقه وقتم رو تلف می‌کردم
،و می‌رفتم مردن مارلا سینگر رو تماشا می‌کردم
.هیچ‌کدام از این چیزها اتفاق نمی‌افتاد
!آره! آه! محکم‌تر! محکم‌تر
،می‌تونستم برم یک اتاق دیگه
تو طبقه‌ی سوم، که احتمالا
صدای اونا رو هم نمی‌شندیم
.ولی این کار رو نکردم
داری چی کار می‌کنی؟
.دارم می‌رم بخوابم
می‌خوای کارشو تموم کنی؟
.نه
.نه، ممنون
.سیگار پیدا کردم
با کی حرف می‌زنی؟
.خفه
من تبدیل به یک کانون کوچک
آرامش در دل دنیا شده بودم
.من یک استاد ذن بودم
زنبورهای کارگر می‌توانند کندو را ترک کنند، حتی زنبورهای
نر می‌توانند پرواز کنند و بروند، ملکه برده‌ی آنهاست
.هایکوهای کوچک می‌نوشتم
.اونا رو برای همه میل می‌کردم
اون خون توئه؟
.بعضیاش، آره
.نمی‌تونی اینجا سیگار بکشی
بقیه روز رو مرخصی بگیر
دوشنبه با لباس تمیز برگرد
.خودتو برسون به ما
.بر صورت پر از نفرت همه تمرکز می‌کردم
.بله، این کوفتگی‌ها برای مبارزه است
.بله، هیچ مشکلی باهاشون ندارم
.درونم... نور تابیده شده
...تو زندگی آپارتمانی رو ول می‌کنی
...تمام تعلقات دنیوی ِ شعله‌ورت رو ول می‌کنی
و می‌آی در مزخرف‌ترین نقطه‌ی شهر
،در یک خونه‌ی مخروبه زندگی می‌کنی
و وقتی می‌آیی خونه
مجبوری این چیزا رو بشنوی
الو؟
.کاراگاه استرن هستم، از واحد حریق
ما اطلاعت جدیدی در رابطه با
.انفجار آپارتمان قبلیتون به دست آوردیم
بله؟
،نمی‌دونم می‌دونید یا نه
ولی انگار یک نفر روی قفل
در فرئون اسپری کرده
.و بعد با یه اسکنه به سیلندر قفل ضربه زده
.نه، من اصلا نمی‌دونستم
.من عرق سرد جک هستم
به نظرتون عجیب نیست؟
.بله، قربان، عجیبه. خیلی عجیبه
...دینامیت
دینامیت؟
بقایای اکسلات آمونیوم و
...پرکلراید پتاسیم به جا گذاشته
می‌دونید این یعنی چی؟
نه. یعنی چی؟
.یعنی دست‌ساز بوده
.ببخشید، من واقعا شوکه شدم
ببینید، کسی که این دینامیت
دست‌ساز رو کار گذاشته
می‌تونسته چند روز قبل از انفجار
پیلوت گاز رو خاموش کرده باشه
.گاز فقط نقش چاشنی انفجار رو داشته
فکر می‌کنید چه کسی این کار رو کرده؟
.من باید این سوال رو بکنم
.بهش بگو
بهش بگو اون رهایی‌بخشی که تمام دارایی من رو
.نابود کرد، ادراکم رو دوباره میزان کرد
ببخشید، هنوز هستید؟
.نه، دارم گوش می‌کنم
.درک کردن این قضایا یکم سخته
تازگیا با کسی دشمنی نداشتید که
احتمالا به دینامیت دست‌ساز دسترسی داشته بشه؟
دشمن؟
.فرضیه‌ی اصلی تمدن رو رد کن
.مخصوصا اهمیت تعلقات دنیوی
.پسرم، موضوع جدیه
.بله، می‌دونم، جدیه
.واقعا می‌گم
.بله، خیلی جدیه
ببینید، هیچ‌کسی به اندازه
من اینو جدی نمی‌گیره
.اون آپارتمان زندگی من بود
فهمیدید؟ من عاشق تکه تکه‌ی
اسباب و اثاث اون خونه بودم
این فقط یه مشت خرت و
پرت نبوده که نابود شده
.خود من بوده
.همین جا می‌خوام از آکادمی تشکر کنم
.انگار وقت خوبی نیست
بهش بگو
.تو این کار کیری رو کردی
.تو اونجا رو منفجر کردی
.اون دوست داره اینو بشنوه
هنوز هستید؟
صبر کنید. دارید می‌گید من خودم یه مظنونم؟
.نه، نه. شاید لازم باشه که با شما بیشتر صحبت کنیم
.پس اگه خواستید شهر رو ترک کنید، منو خبر کنید
باشه؟
.باشه
بجز زمان بکن‌بکن‌شون، تایلر و
مارلا هیچ‌وقت در یک اتاق نبودند
پدر و مادرم هم سال‌ها دقیقا
همین کار رو می‌کردند
.کاندوم کفش بلورین ِنسل ماست
(اشاره به داستان سیندرلا)
وقتی یه غریبه رو می‌بینی،
سریع لباس می‌پوشی
.تو... کل شبو می‌رقصی
.بعد می‌ندازیش دور
.منظورم کاندومه البته، نه اون غریبه
چی؟
این لباسو از یه مغازه
دست‌دوم فروشی خریدم یه دلار
.ارزش هر پنیش رو داشته
،این لباس ساقدوش عروسه
...یه نفر واقعا عاشقش بوده
...برای یک روز
.بعد پرتش کرده دور
...مثل درخت کریسمس
...خیلی خاصه
...بعد...بوم
...کنار جاده ست
...پولکاش هنوز بهش چسبیده
.مثل یه قربانی ِ جنایت سکسی
...لباس‌زیر پشت و رو
.با نوار ِ الکتریکی بسته شده
.خب، بهت می‌آد
.می‌تونی بعضی‌وقتا قرض بگیری
.از شرش خلاص شو
تو چرا از شرش خلاص نمی‌شی؟
.به من نمی‌خواد بگی
،من دوباره شش سالمه
.دارم بین پدر مادرم پیغام رد و بدل می‌کنم
.فکر می‌کنم دیگه واقعا وقتشه که از اینجا بری
.نگران نباش. دارم می‌رم
.نه اینکه ما از دیدن تو خوشحال نمی‌شیم
.تو یه مورد خل و چلی. دیگه نمی‌تونم تحمل کنم
باید پیاده شم
.ممنون. خداحافظ
باید از این چرخ و فلک پیاده شم
.شما بچه‌‌ها
چرا...چرا تو هنوز وقتتو با اون تلف می‌کنی؟
من اینو درباره‌ی مارلا می‌گم که
.حداقل داره سعیشو می‌کنه تا ته خط بره
.چی، لابد من اینجوری نیستم
.با چسبوندن چند تا پر به کونت که مرغ نمی‌شی
امشب چه کاره‌ایم؟
امشب؟ -
.آره -
.صابون درست می‌کنیم
واقعا؟
.برای درست کردن صابون، اول چربی صاف می‌کنیم
..:.:.:Edited By: Shahab Aghajani:.:.:..
***shahab7x@gmail.com***
،مقدار نمک چربی باید کاملا به اندازه باشه
پس برای درست کردن صابون
بهترین چربی، چربی ِ انسانیه
وایسا. اینجا کجاست؟
.یه کلینیک لیپوساکشن
!سود خالص
.غنی‌ترین و بهترین چربی دنیا
.چربی این سرزمین
.زود باش
.اوه، خدایا
.یکی دیگه بردار
پیه رو که صاف کنیم، چربی ِ
خالص رو سطح آب شناور می‌شه
.مثل پسران پیش‌آهنگ
.تصور کردنت در لباس پیش‌آهنگی کار سختیه
.همین‌جور هم بزن
وقتی که چربی سفت شد، یه لایه
گلیسیرین ازش برمی‌داریم
اگه بهش اسید نیتریک اضافه
کنی، نیتروگلیسیرین داری
اگه باهاش نیترات سدیم و خاک‌اره
قاطی کنی، میشه دینامیت
اگه به اندازه کافی صابون داشته باشیم
.می‌تونیم تقریبا همه چیزو منفجر کنیم
.تایلر پر از اطلاعات مفید بود
قدیمیا فهمیدن اگه لباساشونو در یه
قسمت خاص رودخونه بشورن، تمیزتر می‌شه
می‌دونی چرا؟ -
.نه -
یه زمانی بالای تپه‌ی کنار
رودخونه آدما رو قربانی می‌کردن
اجسادو می‌سوزوندن، آب از بین هیزم و
خاکستر رد شد و تبدیل به قلیاب ‌شد
.این قلیابه، یه عنصر ِ بسیار مهم
و بعد با چربی ذوب‌شده‌ی بدن قربانیا ترکیب شد و
صابون غلیظ و سفیدرنگی به سمت رودخونه راه‌افتاد
می‌تونم دستت رو ببینم، لطفا؟
این چیه دیگه؟
.این... یه سوختگی ِ شیمیاییه
از هر بار که تا حالا سوختی بیشتر
دردت می‌گیره و جای زخمش هم می‌مونه
اگه مدیتیشن به درد سرطان می‌خورد
پس به درد این هم می‌خورد
.با دردت بمون. به درونت پرت نشو
.نه، نه! خدایا
.به دستت نگاه کن
.اولین صابون از خاکستر قهرمانا درست شد
.مثل اولین میمونی که فرستادن فضا
.بدون درد، بدون قربانی، ما هیچ‌چیز نداشتیم
سعی کردم به کلمه‌های "تحلیل
رفتن" یا "گوشت" فکر نکنم
.بس کن
این درد توئه، این دست ِ در
حال سوختن توئه، درست همین جا
.دارم می‌رم تو غارم
.دارم می‌رم تو غارم و حیوون قدرتمو پیدا کنم
نه! با این مسئله مثل اون
آدمای مرده رفتار نکن
.یالا
.گرفتم چی میگی. باشه. خواهش می‌کنم
نه. چیزی که داری حس می‌کنی
.روشن‌شدن ِ ناقصه
.این بزرگ‌ترین لحظه‌ی زندگیته، پسر
...و تو‌ می‌ری یه جای دیگه
.خفه شــو
.الگوی ما برای خدا پدرامون بودن
اگه پدرامون ولمون کردن و رفتن
پس تو درباره خدا چی می‌دونی؟
.نه، نه
.به من گوش کن
احتمالی که باید در نظر داشته باشی اینه که
.شاید خدا تو رو دوست نداشته باشه
.اون اصلا تو رو نمی‌خواسته
.شاید هم، ازت متنفره
.این بدترین چیزی نیست که ممکنه اتفاق بیفته
.ما به اون احتیاج نداریم
!احتیاج نداریم! موافقم
،کیرم تو نفرین‌شدگی، پسر
.کیرم تو رستگاری
.ما فرزندان ناخواسته‌ی خداییم
!خب باشه
.گوش کن
.می‌تونی دستتو بگیری زیر آب و بدترش کنی
.منو نگاه کن
یا می‌تونی رو دستت سرکه
بریزی تا سوختگی خنثی شه
.خواهش می‌کن یکم بده من! خواهش می‌کنم
.اول باید تسلیم بشی
.اول باید یاد بگیری که نترسی
.بفهمی که یه روزی بالاخره می‌میری
.نمی‌دونی چقدر درد داره
فقط بعد از اینکه همه چیزمون رو از دست بدیم
.آزادیم که هر کاری انجام بدیم
.باشه
.تبریک می‌گم
.تو به ته خط یک قدم نزدیک‌تر شدی
تایلر صابون‌هاش رو قالبی بیست دلار
.به فروشگاه‌های بزرگ می‌فروخت
.خدا می‌دونه اونا چه قیمتی روش می‌گذاشتن
.این بهترین صابونه
.ممنون، سوزی
.زیبا بود
ما به زن‌های پولدار چربی‌های
کون خودشون رو می‌فروختیم
.کروات زردش رو پوشیده بوده
.دیگه حتی سر کار کروات هم نمی‌زدم
...اولین قانون باشگاه مشت‌زنی اینه که"
"شما درباره‌ی باشگاه مشت‌زنی با کسی حرف نمی‌زنید؟
.دوباره من نیمه بیدارم
حتما نسخه‌ی اصلی رو تو
دستگاه فتوکپی جا گذاشته بودم
"...دومین قانون باشگاه مشت‌زنی"
این مال توئه؟
.خودتو بذار جای من... مثل یه مدیر تصمیم بگیر
تو چنین چیزی پیدا می‌کنی. چه کار می‌کردی؟
...خب، بایست بت بگم
خیلی خیلی مراقب بودم که درباره‌ی
این کاعذ دارم با کی حرف می‌زنم
،چون کسی که اونو نوشته
.خطرناکه
و این روانی با پیرهن آکسفورد ِ دگمه بالا باز
هر لحظه ممکنه به سرش بزنه
و با یک مسلسل آرملاید ای آر- 180 نیمه
اتوماتیک گازی اتاق به اتاق خونسرد قدم بزنه
.و پشت سر هم به سمت همکاراش شلیک کنه
این دیوونه شاید کسی باشه که
.شما سال‌هاست می‌شناسیدش
.کسی که خیلی... خیلی به شما نزدیکه
.جمله‌های تایلر از دهنم بیرون می‌آیند
.من قبلا آدم خیلی محجوبی بودم
شاید از این به بعد دیگه نباید هر
آشغالی رو که پیدا می‌کنی بیاری واسه من
.بخش پشتیبانی و تعهدات
.پستونام دارن می‌پوسن
منو می‌بخشید؟
باید به این تلفن جواب بدم
داری از چی حرف می‌زنی؟
باید سینه‌م رو چک کنی و
ببینی غده دارم یا نه؟
.برو بیمارستان
.نمی‌تونم پولمو واسه دکتر رفتن حروم کنم
.من که چیزی نمی‌دونم
.خواهش می‌کنم
.اون به تایلر زنگ نزد
.من براش کاملا بی‌اهمیتم
.خیلی خوبه
...غذا بردن برای خانم
هانابر، خانم رینز؟
دقیقا... اونا کی‌اند؟
.به شکل غم‌انگیزی مُردند
.من هم زنده‌م و هم فقیر
تو هم می‌خوای؟
.نه. نه
.یکی واسه تو برداشتم
.ممنون که به فکرمی
دستت چی شده؟
.آه... هیچی
.درست اینجا
چیزی حس می‌کنی؟
.نه
.مطمئن شو
.باشه. من... کاملا مطمئنم
.تو هیچی حس نمی‌کنی
.نه. هیچی
.خب خیالم راحت شد
.ممنون
.خواهش
.کاش می‌تونستم لطفتو جبران کنم
.تو مردای خانواده من، کسی سرطان سینه نداره
.می‌تونم پروستاتتو چک کنم
.فکر کنم مشکلی ندارم
.به هر حال ممنونم
کارمون تمومه؟
.آره، تمومه
.می‌بینمت
کورنیلویس؟
.کورنیلویس
...منم
.باب
.سلام... باب
.فکر می‌کردیم تو مردی
.نه، نه. هنوز اینجام
حالت چطوره باب؟
.در تمام زندگیم هیچ وقت بهتر از این نبودم
واقعا، همون هم‌نشینی مردان نصفه‌نیمه؟
.نه.نه. یه چیز خیلی بهتر پیدا کردم
واقعا. چی؟
...خب
...قانون اول اینه که
.من نباید درباره‌ی اون با کسی حرف بزنم
...و قانون دوم اینه که
...و قانون سوم
.باب. باب. خودم هم عضوم
.صورتمو نگاه کن، باب
...این کیری
.این کیری عالیه
.من... من تاحالا ندیدمت اونجا
.سه‌شنبه‌ها و پنج‌شنبه‌ها می‌رم
.من شنبه می‌رم
.تبریک می‌گم
.هی. تبریک به جفتمون
تا حالا درباره‌ی اون یارو که
اینجا رو راه انداخته چیزی شنیدی؟
...خب، راستش، من
.من همه جور چیزی شنیدم
احتمالا توی یه آسایشگاه روانی به دنیا اومده
.و شبا فقط یه ساعت می‌خوابه
.مرد بزرگیه
چیزی درباره‌ی تایلر دردن می‌دونی؟
.بزنش زمین
آسیب که نرسوندم بهت؟
.راستش، آره
.به خاطر این ازت ممنونم
.ممنون. ممنون. ممنون
.باشگاه مشت‌زنی
.باب. باب
...این هدیه‌ی من و تایلر بود
.هدیه‌ی ما به تمام دنیا
.اینجا رو نگاه. اینجا رو نگاه
.چهره‌های جدید زیادی می‌بینم
.خفه
یعنی اینکه خیلیاتون دو تا قانون اول
.باشگاه مشت‌زنی رو شکوندید
پسر، من قوی‌ترین و باهوش‌ترین مردانی که تا حالا
.به دنیا اومدن رو توی باشگاه مشت‌زنی می‌بینم
،من تمام این پتانسیلو می‌بینم
.و می‌بینم که داره به فنا می‌ره
.لعنت بر این
...تمام این نسل دارن بنزین می‌زنن
...پیشخدمتی می‌کنن
.برده‌هایی با یقه‌های سفید
تبلیغات باعث شده ما دائم
...دنبال ماشین و لباس باشیم
شغلایی داریم که ازشون متنفریم و فقط به خاطر اینه که
.بتونیم آشغالایی رو بخریم که به هیچ دردمون نمی‌خوره
.ما بچه وسطیای تاریخیم، پسر
.نه هدفی، نه جایی
،ما هیچ جنگ بزرگی نداشتیم
...هیچ رکود اقتصادی طولانی نداشتیم
.جنگ بزرگ ما جنگ بر سر روحه
.رکود بزرگ ما، زندگی ما ست
از بچگی تلویزیون به خورد ما داده که یه روزی
.میلیونر و خدای سینما و ستاره‌ی راک می‌شیم
.ولی هیچ‌وقت نمی‌شیم
.ما تازه داریم این حقیقت رو می‌فهمیم
.و خیلی خیلی عصبانی هستیم
اولین قانون باشگاه مشت‌زنی
...اینه که شما درباره‌ی
تو کی هستی؟
من کی هستم؟
.آره
یه تابلو هست بالای در که روش نوشته
"میخانه لو"
.من لوی کیری ام
تو چه کیری هستی؟
.تایلر دردن
کی به شما مادرجنده‌ها گفته
می‌تونید از ملک من استفاده کنید؟
.ما با ایروین قرار مرار گذاشتیم
.ایروین
.ایروین با استخون ترقوه شکستش تو خونشه
،اینجا که مال اون نیست
.مال منه
واسه اینچا چقدر از شما گرفته؟
.هیچ پولی در کار نیست
واقعا؟
.واسه همه مجانیه
.چنین چیزی نیست
.راستش، هست
...ببین، کیری احمق
.می‌خوام همین الان همتون گمشید بیرون
.هی. تو باید عضو باشگامون بشی
شنیدی الان چی گفتم؟
.تو و اون دوستت
الان می‌شنوی؟
.نه، ملتفت نشدم لو
.هنوزم نگرفتم
،باشه، باشه، باشه
.گرفتم
.گرفتم، گرفتم
.لعنتی، یادم رفت
.برگردید، همتون
.همتون برگردید
.یالا، پسر
.ما واقعا اینجا رو دوست داریم
...درسته، لو -
.دهنت کیریتو ببند -
.فکر می‌کنی خیلی خنده‌داره
.این کیری بدجوری کس خله
.دارم بهتون می‌گم
.باورنکردنیه
.نمی‌دونی کجا بودم، لو
.خدای من
.نمی‌دونی کجا بودم
.لو! خواهش می‌کنم بذار اینجا رو داشته باشیم
.خواهش می‌کنم، لو
.از این زیرزمین کیری استفاده کن
.یا مسیح
.باید قول بدی، لو
.باید قول بدی
.به شرف مادرم
.مرسی، لو
.تو هم، گندبک
.هفته‌ی دیگه می‌بینمتون
...این هفته
.هر کدومتون تکلیف خونه دارید
می‌رید بیرون. با یه آدم کاملا
غریبه دعوا راه می‌ندازید
،دعوا راه می‌ندازید
.و می‌بازید
.انتخاب محشریه، آقا
.هی، مواظب باش. کله‌خر
.یالا
.اینطوریا هم که به نظر می‌رسد راحت نیست
فکر می‌کنم شما... چی؟
.مادرقحبه
...بیشتر مردم... مردم معمولی
.هر کاری می‌کنند تا از دعوا دوری کنند
.ببخشید. شما با شلنگتون به من آب پاشوندید
.احتیاجی به این کار نیست
.دیو. زنگ بزن 911
.بسه
.ببخشید
.چی... بیا اینجا
.ولم کن. دیوونه
.حرومزاده
.باید با هم حرف بزنیم
.باشه
از کجا شروع کنیم؟
از غیبت‌های همیشگیت؟
از ظاهر نامناسبت؟
.اومدی برای تجدید نظر
.من بی‌تفاوتی مطلق جک هستم
چی؟
.بیا وانمود کنیم
.تو بخش حمل و نقل هستی
باشه؟
یه نفر بهت خبر می‌ده که
این شرکت قطعه‌های بالابر زیر صندلی جلو رو
.بدون اینکه آزمایش بشن روی ماشین نصب کرده
لنت‌های ترمز بعد از هزار مایل
.خراب می‌شه
و انژکتورهای سوخت منفجر می‌شن و
.ملت رو زنده زنده می‌سوزونه
تو چی کار می‌کردی؟
داری تهدیدم می‌کنی؟
...نه
.گورتو از اینجا گم کن
.تو اخراجی
.من یه پیشنهاد بهتر دارم
تو اسم منو تو لیست حقوق به عنوان
،مشاور خارج از شرکت رد می‌کنی
و در عوض، شغل من این می‌شه که چیزایی رو که
.می‌دونم هرگز به مردم نمی‌گم و حقوق می‌گیرم
.دیگه حتی لازم نیست بیام اداره
.می‌تونم از تو خونه‌م کارمو انجام بدم
تو... تو فکر می‌کنی چه خری هستی؟
.گه کوچولوی دیوونه
.حراست
.من انتقام بی‌رحم جک هستم
چه غلطی داری می‌کنی؟
.درد داشت
چرا اینطوری می‌کنی؟
.اوه، خدای من
.نه! خواهش می‌کنم بسه
چی کار می‌کنی؟
.اوه، خدایا، نه، خواهش می‌کنم
،به دلایلی یاد اولین مبارزه‌م افتادم
.با تایلر
!نه
پایین و پشت و درون هرچیزی که این مرد خیال می‌کرد عادی ست
.چیزی وحشتناک در حال رشد بوده است
...ببین
چک حقوقمو همونطور که گفتم بهم بده
.و دیگه هیچ‌وقت منو نمی‌بینی
...و بعد، درست در بهترین لحظه‌ی با هم بودنمون
.آه... خدایا شکرت
،خواهش می‌کنم دوباره منو نزن
.خواهش می‌کنم
.تلفن، کامپیتر، فکس
.چک حقوق 52 هفته و 48 تا بلیط هواپیما
.حالا ما پشتیبان مالی داشتیم
این‍جوری شد که من و تایلر تونستیم هر
شب هفته باشگاه مشت‌زنی رو برگزار کنیم
حالا کسی در مرکز باشگاه مشت‌زنی
نبود جز دو نفری که مبارزه می‌کردند
.سردسته در تاریکی دور جمعیت قدم می‌زد
تایلر حالا درگیر دعوی حقوقی از طرف هتل پرسمن
.بر سر مقداری شاش در سوپشون شده بود
.من زندگی تلف شده‌ی جک هستم
.تایلر تکلیف‌های جدیدی در سر داشت
.اونا رو در پاکت‌های مهر و موم شده بهشون می‌داد
هیچ می‌دانستید؟ می‌توانید با استفاده از روغن
موتور کارکرده چمن‌های باغچه‌تان را آبیاری کنید
می‌دونستی یه باشگاه مشت‌زنی
هم اون بالا تو شهر دنور هست؟
.آره، شنیدم
.یکی هم تو پنزگراوه
.باب یکی هم تو نیوکاسل پیدا کرده
آره. تو اونجا رو راه انداختی؟
.نه. فکر می‌کردم تو راه انداختی
.نوچ
.یه لحظه وایسا
هی، چی کار می‌کنیم؟
.بچرخ
چه کار می‌کنیم؟
.تکلیف خونه ست
چه جور تکلیفیه؟
.قربانی ِ انسان
هی، اون تفنگه؟
.خواهش می‌کنم. بگو که اون تفنگ نیست
.این یه تفنگه
چی کار می‌کنی؟ -
.پشت مغازه می‌بینمت -
.هی، گندکاری نکنی -
در یک دوره‌ی زمانی طولانی نرخ زنده‌ماندن
تمام موجودات به صفر سقوط می‌کند
چی کار می‌کنی؟
.بی‌خیال
.دستاتو بذار پشتت
.خدایا
.کیفتو بده من
.ریموند ک. هسل
خیابان بسینگ، آپارتمان 1320
.واحد آ
یه آپارتمون کوچک و تنگ تو زیرزمین، ریموند؟
از کجا می‌دونستی؟
چون روی آپارتمونای گهدونی ِ زیرزمینی
.بجای عدد، حرف می‌ذارن
...ریموند
.تو امشب می‌میری
.آه، خدای من
این عکس مامان باباته؟
مامان و بابات امشب مجبور می‌شن که
.با دکتر سواسوی مهربون تماس بگیرن
.تا با خودش پرونده‌‌ی دندوناتو بیاره
می‌دونی چرا؟
.چون قراره چیزی از صورت باقی نمونه
.بی خیال
.یه کارت دانشجویی باطل شده
چی می‌خوندی، ریموند؟
.چی...چی...چی...چیز
چیز؟
میان‌ترماش سخت بود؟
ازت پرسیدم چی می‌خوندی؟
.تقریبا، زیست‌شناسی
چرا؟
.نمی...نمی‌دونم
دوست داشتی چه‌کاره می‌شدی؟
ریموند ک. هسل
...سوال اینه، ریموند
دوست داشتی چکاره می‌شدی؟
.جوابشو بده، ریموند
.یا پیغمبر
.دامپزشک. دامپزشک
.حیوونا
...آره، حیوونا، چی...چی
.چیز. آره، گرفتم
.یعنی اینکه باید بیشتر درس بخونی
.خیلی زیاد درس بخونم
ترجیح می‌دی بمیری؟
...نه
،ترجیح می‌دی که بمیری، همین‌جا، زانو زده
.پشت مغازه خواروبارفروشی
.نه...نه... خواهش می‌کنم
.گواهی‌نامتو نگه می‌دارم
.بهت سر می‌زنم، می‌دونم کجا زندگی می‌کنی
اگه تا شیش هفته‌ی دیگه نری دنبال
.دامپزشک شدن، می‌کشمت
.حالا بدو برو خونه
.بدو، فارست، بدو
(اشاره به فیلم فارست گامپ)
.حالم بد شد
.تصور کن اون چه حالی داره
.بی‌خیال، اصلا بامزه نیست
.بامزه نبود
هدفت از این کار تخمی چی بود؟
فردا زیباترین روز تمام زندگی
ریموند ک هسل خواهد بود
صبحونه‌ش از هر غذایی که من و تو تا حالا
تو زتدگیمون چشیدیم خوشمزه‌تر خواهد بود
.تو مجبور بودی این کارو باهاش می‌کردی
.بیا
.اون یه نقشه داشت
و در راه و رسمی که تایلر پیش گرفته بود
.کم کم داشت معنی پیدا می‌کرد
.بدون هیچ ترسی، بدون هیچ حواس‌پرتی
...توانستن ِ اینکه بذاری چیزی که اصلا اهمیت نداره
.سر بخوره و بره
.شما شغل‌تون نیستید
.شما موجودی حساب بانکی‌تون نیستید
.شما ماشینی که زیر پاتونه نیستید
.شما چیزای توی کیف‌تون نیستید
.شما لباس ارتشی کیری‌تون نیستید
.شما کثافت آوازخوان و رقصان این دنیاید
.تا یه ثانیه دیگه از جلو چشمات دور می‌شم
.مجبور نیستی بری
.حالا هر چی
...نه، منظورم اینه
.مشکلی نیست
هنوزم به اون انجمنا می‌ری؟
.آره
.کلویی مرد
.آه، کلویی
کِی مرد؟
برات مهمه؟
.نمی‌دونم
.خیلی وقته که بهش فکر نکردم
...آره، خب
.فکر می‌کنم بهترین قسمت زندگیش بود
...هی، گوش کن
از این چیزا چی گیر تو می‌آد؟
چی؟
...منظورم، همه‌ی اینا
...چرا تو
خوشحالت می‌کنه؟
.آره، خب، بعضی‌وقتا
.نمی‌دونم. نمی‌فهمم
چرا یه آدم ضعیف‌تر احتیاج داره که
خودشو بچسبونه به یه آدم قوی؟
یعنی چی؟
خب، چی گیر تو می‌آد؟
.نه... این... این دو تا اصلا مثل هم نیستن
.منظورم اینه ما... این کاملا با ما فرق می‌کنه
...ما... ما
ما؟
منظورت از "ما" چیه؟
ببخشید، تو هم می‌شنوی؟
چیو می‌شنوم؟
این سر و صدا رو نمی‌شنوی؟
چند لحظه صبر کن
.نه، وایسا
چی داشتی می‌گفتی؟
بحثو عوض نکن. می‌خوام دربارش
.حرف بزنم
راجع‌به من که حرف نمی‌زنی، هان؟
نه. چی؟
...اون روز که اومدی پیش من نقش دکترو بازی کردی
اونجا چه خبره؟
راجع‌به چی حرف می‌زنی؟
.هیچی. هیچی
.این‌طوری فکر نمی‌کنم
بی‌خیال، چی می‌خوای؟
.به من نگاه کن -
نه. چیه؟ -
.منو نگاه
این چیه؟
.هیچی نیست. نگران نباش
.خدای من
کی این کارو کرده؟
.یه نفر
مرد یا زن؟
چرا برات مهمه که مرد بوده یا زن؟
تو چرا برات مهمه که من پرسیدم؟
.هیچ ربطی به تو نداره. تنهام بذار
.می‌ترسی بگی
.نمی‌ترسم بگم. تنهام بذار
.نه! بهم بگو
!نه -
.ولم کن. تنهام بذار -
...این گفت‌وگو
.تمومه
انگار زورم به تو نمی‌رسه، هان؟
.هی، این داره یکم قدیمی می‌شه
اینا... اینا چیه؟
تو چی فکر می‌کنی؟
هی، تختای تاشو می‌خوایم واسه چی؟
.زیادی جوونی
.متاسفم
جریان چیه؟
،اگه متقاضی جوونه
.بهش بگو زیادی جوونی
.پیر بود، زیادی پیری
.چاق بود، زیادی چاقی
متقاضی؟
اگه متقاضی سه روز بدون غذا و
سرپناه و امید پشت در وایسه
اون وقته که می‌تونه وارد بشه و
.دوره‌ی آموزشی رو شروع کنه
آموزش برای چی؟
فکر می‌کنی این یه بازیه؟
.زیادی جوونی، از پسش برنمی‌آی
.خلاص. وقتمونو تلف نکن
.گورتو از اینجا گم کن
.خبر بد، رفیق
.امکان‌پذیر نیست
.متاسفم اگه سوتفاهمی شده
.دنیا که به آخر نرسیده
.فقط برو یه جای دیگه
.برو
تو به خونه‌ی ما تجاوز کردی
مجبورم پلیس خبر کنم
.به من نگاه نکن
فکر کردی می‌تونی وارد این خونه بشی؟
.هیچ‌وقت وارد این خونه‌ی کیری نمی‌شی
.هیچ‌وقت. گور تخمیتو از این ایوون گم کن
.گورتو گم کن
دیر یا زود، همه‌مون تبدیل به اون
چیزی می‌شدیم که تایلر می‌خواست
.می‌خوام برم تو و یه بیل بیارم
دو تا پیرهن مشکی داری؟ -
.قربان -
دو تا شلوار مشکی؟ -
.بله، قربان -
یه جفت چکمه مشکی؟ -
.قربان -
دو جفت جوراب مشکی؟ -
یه ژاکت مشکی؟ -
.قربان -
سیصد دلار برای مخارج کفن و دفنت؟ -
.بله، قربان -
.خوبه
.زیادی پیری، خیکی
.پستونات خیلی بزرگن
.گور تخمیتو از اینجا گم کن
.باب. باب
،مثل یه میمون
.آماده‌ی پرتاب به فضا
.میمون فضایی
آماده‌ی قربانی کردن خودش برای
.خوب ِ عظیم‌تر
.تو زیادی پیری کیری خپل
.و تو
...تو زیادی کیری
.بلوندی
.گورتونو از اینجا گم کنید، جفت‌تون
...و همچنان ادامه داشت
.گوشتون رو باز کنید، کرم‌ها
.شما خاص نیستید
.شما یک دانه برف زیبا و یکتا نیستید
شما هم مثل بقیه‌ی موجودات
.یک واحد ارگانیک رو به تباهی هستید
.تایلر برای خودش یک ارتش درست کرده بود
.ما کثافت آوازخوان و رقصان دنیا هستیم
.همه‌ی ما بخشی از یک توده‌ی پهن هستیم
چرا تایلر دردن داشت یک ارتش درست می‌کرد؟
برای چه هدفی؟
برای کدام خوب ِعظیم‌تر؟
.ما به تایلر اعتماد کرده بودیم
هی، اینا چیه؟
چه خبره؟ -
داریم جشن می‌گیریم؟ -
برای چی جشن می‌گیریم؟
.برو
.سلام
.بذارید ازتون بگیرم
.بازپرس‌ها هم‌اکنون در صحنه حضور دارند
.صبر کنید. کمیسر جیکوب همین الان رسیدند
کمیسر، کمیسر، می‌تونید به ما
بگید که اینجا چه اتفاقی افتاده؟
اطمینان داریم که این هم یکی دیگه از
خرابکاری‌های اخیره که تو شهر اتفاق افتاده
به طریقی به باشگاه‌های بوکس زیرزمینی ربط داره
.ما تحقیقات سختی رو داریم انجام می‌دیم
.کمیسر جیکوب بود، کسی که تازه به صحنه آتش‌سوزی رسیده
.آتش سوزی که تقریبا یک ساعت پیش رخ داده است
.دختره جیگره
.زنده از ساختمان پارکر موریس
،برمی‌گردیم به استودیو
.لورن سانچز
!!یا عن مقدس
شماها چه غلطی کردید؟
قربان، اولین قانون پروژه‌ی میهم اینه که
.شما هیچ سوالی نمی‌پرسید، قربان
پیروزی در جنگ علیه جنایت
.یک شبه محقق نمی‌شود
احتیاج به فداکاری و تعهد دارد
.و از همه مهم‌تر همکاری
.خیابان‌ها الان امن‌تر شده
.در درون شهر امید موج می‌زند
.اگرچه، این تنها شروع کار ماست
.باید برم بشاشم
.اینها اولین قدم‌های این سفر طولانی ست
...به همین خاطر است که پروژه‌ی امید را درست کردیم
.باب
".کمک به دیگران با پیشگیری و اجرا"
پروژه‌ی امید محصول همکاری پلیس
.و رهبران انجمن خواهد بود
این یک اسلحه‌ی جدید و قدرتمند
.در جنگ علیه جنایت خواهد بود
.محکم بپیچونش بالای خایه‌هاش، باب
.تخماش مثل یخ سردن
.سام ملکم
.تحقیقات سختت رو بی‌خیال می‌شی
بطور علنی به ملت می‌گی که
...هیچ گروه زیرزمینی وجود نداره یا
.می‌دم بچه‌ها تخماتو بچینند
،یکیشو می‌فرستن واسه نیویورک تایمز
.یکیش هم می‌فرستن واسه ال. ای. تایمز
.مدل انتشار خبر در مطبوعات
...ببین
آدمایی که تو دنبالشی همونایی‌اند
.که بهشون وابسته‌ای
.ما برات غذا درست می‌کنیم
.ما آشغالات رو جمع می‌کنیم
.ما تلفناتو وصل می‌کنیم
.ما آمبولانساتو می‌رونیم
.وقتی که خوابی ما نگهبانی می‌دیم
.سر به سر تخمی ِ ما نذار
.اُسکلت کردیم
.باب، تو از این ور
.بریم
.من حس عصبانیت جک از طرد شدنم
دلم می‌خواست یه گلوله بکارم وسط
پیشونی هر پاندای در حال انقراضی
.که هیچ غلطی واسه حفظ گونه‌ش نمی‌کنه
می‌خواستم دریچه‌ی نفت‌کش‌ها رو باز کنم و تمام ساحل‌های
فرانسه رو که هیچ‌وقت قرار نبود ببینم به گند بکشم
.می‌خواستم دود تنفس کنم
کجا رفتی، مرتیکه‌ی روانی؟
.دلم می‌خواست یه چیز قشنگو نابود کنم
.تن لششو ببرید بیمارستان
.نگران نباشید، آقای دردن
.پارکینگ فرودگاه، طولانی مدت
.بعد از شما، آقای دردن
.اول شما
[حیوانات خود را بازیافت کنید]
به چیزی داری فکر می‌کنی، عزیزم؟
.نه
.خیلی خب، آره
چرا به من چیزی درباره‌ی پروژه‌ی میهم نگفتی؟
اولین قانون پروژه‌ی میهم اینه که
.شما هیچ سوالی نمی‌پرسید
راجع‌به چی داری حرف می‌زنی؟
چرا از اول منو قاطی این قضایا نکردی؟
،اول باشگاه مشت‌زنی بود
.حالا از زیرزمین اومده بیرون و اسمش شده پروژه‌ی میهم
من و تو باشگاه مشت‌زنی رو با
هم راه انداختیم، یادت میاد؟
.همون قدر که مال منه، مال تو هم هست، فهمیدی
این درباره‌ی من و تو ئه؟
.آره، فکر می‌کردم داریم این کارو با هم انجام می‌دیم
.تو هدفو گم کردی. این به ما تعلق نداره
.ما خاص نیستیم
.لعنتی، باید بهم می‌گفتی
!خدا لعنتت کنه، تایلر
تو چی می‌خواهی؟
.خلاصه‌ای از اهداف
باید برات ای-میل کنم؟
باید بذارم تو لیست برنامه‌ی کاری روزانت؟
.تو خودت درباره‌ی میزان همکاریت تصمیم می‌گیری
!همینطورم هست
اول می‌خوام یه چیزایی رو بدونم
...اولین قانون پروژه‌ی میهم
!خفه شید
می‌خوام بدونم به چی فکر می‌کنی؟
.شاشیدم تو دونستنت
.باید بی‌خیال دونسته‌هات بشی
.مشکل تو اینه
باید بی‌خیال اون چیزایی بشی که
.فکر می‌کنی می‌دونی
،بی‌خیال زندگی، بی‌خیال دوستی
.از همه مهم‌تر بی‌خیال من و تو
چی؟
این حرفا یعنی چی؟
چی کار می‌کنی؟
بچه‌ها، آرزوتون قبل از مردن چیه؟
.از خودم یه نقاشی بکشم
.یه خونه بسازم
و تو؟
.نمی‌دونم
.بگیر سمت راست
.باید جواب این سوالو بدونم
اگه همین الان قرار بود بمیری چه
احساسی درباره‌ی زندگیت داشتی؟
.نمی‌دونم
.هیچ‌ احساس خوبی نسبت به زندگیم ندارم
همینو می‌خوای از من بشنوی؟ خوبه؟
.یالا -
.به اندازه‌ی کافی خوب نیست -
.دیوونه بازی درنیار
.یا عیسی مسیح
.خدا لعنتت کنه
.کیرم تو کونت
.کیرم تو باشگاه مشت‌زنی
.کیرم تو مارلا
.حالم از همه‌ی کثافتات به هم می‌خوره
.باشه، پسر
.دیوونه نشو، فرمون رو بگیر
.به خودت نگاه کن
.فرمونو بگیر
.تخمی رقت‌انگیز شدی
چرا؟ چرا؟
داری از چی حرف می‌زنی؟
چرا فکر می‌کنی من آپارتمانتو منفجر کردم؟
چی؟
.به ته خط رسیدن یک گوشه‌گیری ِ آخر هفته نیست
.این که یه سمینار لعنتی نیست
از کنترل کردن همه چیز
دست بردار و فقط ولش کن
!ولش کن
.خیلی خب، باشه
.باشه
.هیچ‌وقت تصادف نکرده بودم
حتما اون آدمایی که قبلا جزیی از محاسبات
گزارشاتم بودند همین احساس رو داشتند
.خدا لعنتت کنه
!ما الان یک تجربه‌ی نزدیک به زندگی داشتیم
،تو دنیایی که من می‌بینم
تو داری در میان جنگلای بارونیِ دره‌های اطراف
.خرابه‌های مرکز راکفلر دنبال گوزن می‌ری
لباسای چرمی‌ای تنت می‌کنی که
.تا آخر عمرت دووم دارن
از تاک‌هایی بالا می‌ری که
تمام برج سیرز رو پوشوندن
،و وقتی پایین رو نگاه می‌کنی
پیکرهای ریزی رو می‌بینی که دارن ذرت آرد می‌کنن و
.تکه‌های گوشت گوزن رو کف یه بزرگراه متروک پهن می‌کنن
.بهتر بشی، قهرمان
...و بعد
تایلر؟
.تایلر رفته بود
خواب بودم؟
از خیلی قبل خواب بودم؟
تو یه دانه برف زیبا و یکتا نیستی
فهمیدی چی می‌گم؟
.خونه تبدیل به یک چیز جاندار شده بود
داخل خونه از تنفس و عرق کردن
اون همه آدم بخار گرفته بود
.همه‌ی ما از یک توده‌ی پهن هستیم
،یک عالمه آدم وول می‌خوردند
.خونه حرکت می‌کرد
.سیاره‌ تایلر
.مجبور بودم دیوارها رو بگیرم
بین این همه میمون فضایی
کوکی گیر افتاده بودم
.اینجا نمی‌تونی سیگار بکشی
می‌دونی چقدر اتر تو این خونه‌ی کیری داریم؟
،آشپزی کردن، کار کردن
.و خوابیدن به شکل تیمی
.یه لحظه صبر کن
.تحت کنترله، قربان
تایلر کجاست؟
...قربان، اولین قانون پروژه‌ی میهم اینه که شما
.خیلی خب... باشه
.من تنهای تنهام
.پدرم دورم انداخته
.تایلر دورم انداخته
.من قلب شکسته‌ی جک هستم
اینکه عملیات بعدی پروژه‌ی
،میهم قرار است چی باشد
.فقط تایلر می‌داند
دومین قانون اینه که
.شما هیچ سوالی نمی‌پرسید
.گورتو از اینجا گم کن
این آدما دیگه کی‌اند؟
.کمپانی صابون‌پزی خیابان پیپر
می‌تونم بیام تو؟
.اون اینجا نیست
چی؟
.تایلر اینجا نیست
.تایلر گذاشته رفته
.تایلر رفته
.بخوابونیدش
.یه زخمی تیر خورده داره می‌آد
.یه اتاقو خالی کنید
چه اتفاقی افتاده؟
ما در ماموریت بودیم. می‌خواستیم
.با یه تیر دو نشون بزنیم
...یه اثر هنری نابود کنیم
.عملیات رعد و برق لاته
.برو
.و هم یه کافه رو داغون کنیم
.همه چی داشت خوب پیش می‌رفت، قربان
...روبه‌راه بود، تا اینکه
!پلیس! بی‌حرکت
تا اینکه چی؟
.اونا به باب تیراندازی کردن
.زدن تو سرش
.خوکای کس‌کش
.مادرجنده‌ها
.احمق‌ها
شماها با ماسک اسکی دور شهر
می‌چرخید و همه چیزو منفجر می‌کنید
فکر کردید چه اتفاقی قراره بیفته؟
.باشه، سریع
.باید از شر این مدرک خلاص بشیم
.باید از شر این جنازه خلاص بشیم
.خاکش کنیم
چی؟
.ببریمش تو باغچه و خاکش کنیم
.زود باشید، بچه‌ها
.بریم
.هی، دست کیریتون رو بکشید
.ولش کنید
چی دارید می‌گید؟
.این یه تیکه مدرک کیری نیست
.این یه آدمه
این دوست منه و شما تو اون
باغچه کیری خاکش نمی‌کنید
اون در حال خدمت به پروژه‌ی
.میهم کشته شده، قربان
.این بابه
ولی قربان، در... در پروژه‌ی
میهم ما اسم نداریم
.نه، گوش کنید
.این یه انسانه و اسم داره
و اسمش رابرت پالسنه، فهمیدید؟
رابرت پالسن؟
.این یه انسانه و حالا به خاطر ما مرده
خیلی خب؟
این رو می‌فهمید؟
.من می‌فهمم
،پس از مرگ
.اعضای پروژه‌ی میهم اسم دارن
.اسمش رابرت پالسنه
.بی‌خیال بچه‌ها، بس کنید
.خفه شید
.همه چی تمومه
.اسمش رابرت پالسنه
تایلر؟
.نخیر، کاراگاه استرن هستم، از واحد حریق
...باید شما بیایید به دفتر
به تمام شهرهایی که روی ته‌بلیط‌های
.تایلر بود سفر کردم، کافه به کافه
،نمی‌دونستم چطوری یا چرا
ولی به 50 کافه مختلف سر زدم
.و یه جورایی برام آشنا بودند
.دنبال تایلر دردن می‌گردم
.خیلی مهمه، باید باهاش حرف بزنم
.ای‌کاش می‌تونستم کمکتون کنم
.قربان
،به هر شهری که می‌رفتم
،به محض اینکه پام رو از هواپیما بیرون می‌ذاشتم
می‌دونستم که یک باشگاه
مشت‌زنی همون نزدیکیاست
.تاکسی
.به صورتم نگاه کن، من هم عضوم
حالا، من باید بدونم که تو از تایلر خبر داری؟
...من در معرض این نیستم که
،از چنین اطلاعاتی با شما حرف بزنم
اگر هم بودم، حتی اگر اطلاعاتی رو که
،شما می‌خواهید بهتون می‌گفتم
.در این موقع بحرانی، تونستن
.تو یه احمقی
متاسفانه مجبورم که ازتون
بخوام اینجا رو ترک کنید
.تایلر سرش شلوغ بود
داشت تخم و ترکه‌اش رو
در تمام کشور پخش می‌کرد
خواب بودم؟
از خیلی قبل در خواب بودم؟
تایلر رویای منه؟
یا من رویای تایلرم؟
ما تازه این داستانا رو شنیدیم؟
چه‌جور داستانایی؟
مثلا اینکه، هیچ کسی نمی‌دونه چه شکلیه؟
هر سه سال یه بار جراحی
.پلاستیک رو صورتش انجام می‌ده
.احمقانه‌ترین چیزیه که تا حالا شنیدم
باشگاه مشت‌زنی در میامی واقعیت داره؟
آقای دردن داره یه ارتش درست می‌کنه؟
داشتم در یک حالت آشناپنداری
ابدی زندگی می‌کردم
هر جا که می‌رفتم، احساس
می‌کردم انگار قبلا اونجا بودم
.شبیه تعقیب کردن یک مرد نامرئی بود
.بوی خون خشک‌شده
اثرانگشت‌ پاهای لخت و
کثیفی که دور هم چرخیدند
.اون عطر عرق مونده، شبیه جوجه‌ی سرخ‌کرده
احساس گرمای زمین که هنوز از
مبارزه‌ی شب قبل باقی مونده
.همیشه یک قدم از تایلر عقب بودم
.اسمش رابرت پالسونه
...اسمش
.بازگشتتون رو خوش‌آمد می‌گم، قربان
حالتون چطور بوده؟
منو می‌شناسی؟
این یه امتحانه، قربان؟
.نه، این یه امتحان نیست
.شما پنجشنبه‌ی گذشته اینجا بودید
پنجشنبه؟
دقیقا همین‌جایی که الان وایستادید، ایستاده
بودید و درباره‌ی وضعیت امنیت اینجا می‌پرسیدید؟
.مثل یک طبل محکمه، قربان
فکر می‌کنی من کیم؟
مطمئنید که این یه امتحان نیست؟
.نه، این یه امتحان نیست
.شما آقای دردن هستید
.شما همونی هستید که اینو به من دادید
لطفا صندلی‌هایتان را به حالت
عمودی و قفل‌شده برگردانید
هان؟
.مارلا، منم
تا حالا اون کارو انجام دادیم؟
چه کاریو؟
تا حالا با هم سکس داشتیم؟
این دیگه چه سوال مسخره‌ایه؟
مسخره ست چون جوابش آره ست
یا چون جوابش نه ئه؟
داری شوخی می‌کنی؟
...نه، مارلا من باید بدونم
منظورت اینه که می‌خوای بدونی
من فکر می‌کنم فقط سکس داشتیم یا اینکه عشق‌بازی کردیم؟
.البته که عشق‌بازی کردیم
تو این اسمو روش می‌ذاری؟
،فقط جواب سوالم رو بده
.خواهش می‌کنم
این کارو کردیم یا نه؟
،منو می‌کنی
.بعدش آدم حسابم نمی‌کنی
،عاشقمی
.بعدش ازم متنفری
،سمت پر احساست رو نشون می‌دی
.بعدش تبدیل می‌شی به یه عوضی به‌تمام‌معنا
این شرح نسبتا دقیقی از رابطمون بود، تایلر؟
.همین الان فشار کابین پایین آمد
الان چی گفتی؟
تو با من چته؟
منو چی صدا کردی؟
اسممو بگو
.تایلر دردن
دیوونه تخمی، چه خبره؟
.الان میام اونجا
.نه، صبر کن
...من اونجا نیستم
.زدی زیر قولت
.خدای من، تایلر
.تو کیری درباره‌ی من با اون حرف زدی
تایلر، اینجا چه اتفاق تخمی داره می‌افته؟
.من یه چیز از تو خواستم
.یه چیز راحت
چرا مردم فکر می‌کنن من تو ئم؟
.جوابمو بده
.بشین
.حالا جوابمو بده
چرا مردم فکر می‌کنن من تو ئم؟
.فکر کنم می‌دونی
.نه، نمی‌دونم
.چرا، می‌دونی
چطور ممکنه یه نفر تو رو با من اشتباه بگیره؟
...آه... من
.نمی‌دونم
.حالیت شد
.نه
.سر به سر تخمی ِ ما نذار
.بگو
...چون
.چون جفتمون یه نفریم
.درسته
...ما کثافت آوازخوان و رقصان
...نمی‌فهمم
.تو دنبال یه راهی بودی که زندگیتو تغییر بدی
.خودت به تنهایی نمی‌تونستی این کارو انجام بدی
.من تمام اون راه‌هایی‌ام که تو آرزو داشتی بری
،طوری نگاه می‌کنم که تو دوست داری نگاه کنی
،طوری می‌کنم که تو دوست داری بکنی
باهوشم، قدرتمندم، و از همه مهم‌تر
.کارهایی که تو آزاد نیستی انجام‌شون بدی، من آزادم
.اوه، نه
.تایلر اینجا نیست
.تالیر گذاشته رفته
.تایلر رفته -
چی؟ -
.این ممکنه نیست
.نه -
.احمقانه ست -
.مردم همیشه همین کارو می‌کنن
.با خودشون حرف می‌زنن
.خودشون رو طوری که دوست دارن باشن می‌بینن
،اونا جراتی رو که تو داری ندارن
.که بتونن باهاش زندگی کنن
.طبیعتا، هنوز داری باهاش کشتی می‌گیری
.پس بعضی‌وقتا هنوز خودتی
.بعضی‌وقتا باید بازم از این کارا بکنیم
یه وقتایی هم، خودتو تصور
می‌کنی که داری منو نگاه می‌کنی
اگه اولین شبیه که اومدید باشگاه مشت‌زنی
.باید مبارزه کنید
،کم کم
داری به خودت این اجازه
...رو می‌دی که تبدیل بشی به
.تایلر دردن
.شما شغل‌تون نیستید
.یا موجودی حساب بانکی‌تون
.نه، تو یه خونه داری
.به نام خودت اجاره شده
.تو یه یه شغل داری، یه زندگی داری
.تو شغلای شبانه داری چون نمی‌تونی بخوابی
.یا بیدار می‌مونی و صابون درست می‌کنی
.مارلا... تو مارلا رو کردی، تایلر
.از لحاظ فنی، تو اونو کردی
.ولی برای اون فرقی نمی‌کنه
.خدای من
.حالا متوجه وضع بغرنج ما هستی
.اون زیاد می‌دونه
فکر می‌کنم درباره‌ی اینکه چطوری سر
اهدافمون به توافق برسیم، باید حرف بزنیم
چی... چی داری می‌گی؟
.این... این مزخرفه
.مزخرف می‌گی
.دیگه گوش نمی‌دم
.تو دیوونه‌ای
.نه، تو دیوونه‌ای
.ما واقعا برای این چرندیات وقت نداریم
،بهش می‌گن تعویض
فیلم ادامه پیدا می‌کنه
.و کسی از بینندگان متوجه نمی‌شه
.قربان
تسویه حساب نمی‌کنید؟
.آره، صورت حسابو بدید
.اول باید لیست تماس‌هاتون رو امضا کنید، لطفا
این تلفنا کی زده شده؟
.اینجا نوشته، قربان
.بین دو تا سه و نیم صبح امروز
...نه، من
آیا هر شب زودتر به رختخواب می‌روم؟
آیا دیرتر خوابم می‌بَرد؟
آیا من بیشتر و بیشتر تایلر هستم؟
کسی اینجا نیست؟
آشناپنداری
.دوباره همه جا
آره، اگه به اندازه کافی صابون داشته باشیم
.می‌تونیم تقریبا همه جا رو منفجر کنیم
.خدای من
.1888
ببخشید، با کی حرف می‌زنم؟
فرانکلین، شماره 1888
.بخش تاسیسات
الو؟
خیابان فرانکلین، شماره 1888؟
بله، می‌تونم کمکتون کنم؟
الو؟
.آره، آره
من باید با سرپرستتون صحبت کنم
.همین الان
.خودم هستم
.گوش کنید
فکر می‌کنم قراره یه اتفاق خیلی
.وحشتناک تو ساختمون شما بیفته
...شما باید
.همه چیز تحت کنترله، قربان
ببخشید؟
.نگران ما نباشید، قربان
.ما محکمیم
.2160
!مارلا! مارلا
.هی...، صبر کن
.واسا، باید باهات حرف بزنم
.مارلا، مارلا
اون دیوونه‌های عجیب و غریب کچلت
.با یه جاروی کیری منو زدن
.داشتن دست منو می‌شکوندن
.داشتن اثرانگشتشون رو با قلیاب می‌سوزوندن
.بوی گندش غیر قابل تحمل بود
.ببین... ببین
.گوش کن
این احتیاج به اعتماد
خیلی زیاد از طرف تو داره
.ولی باید به من گوش کنی
.اینجاست که داره بهمن مزخرفات می‌آد
.یکم اعتماد بیشتر از این
نه، گوش کن، نمی‌خوام حتی
.یه کلمه از حرفاتو بشنوم
...تو حق داری که
.فقط یه قهوه می‌خورم، ممنون
قربان، هر چیزی که شما
.سفارش بدید مجانیه، قربان
چرا غذای مجانی بهت می‌ده؟
.نپرس
.مهم نیست
.من سوپ صدف و مرغ سرخ‌کرده می‌خورم
.با سیب‌زمینی تنوری، با همه‌چی
.و یه پای شکلات
.غذا تمیز باشه، لطفا
در این صورت قربان، به خانم توصیه
.می‌کنم از سوپ صدف صرف‌نظر کنند
.سوپ صدف نمی‌خواهیم
.ممنون
.تقریبا سی ثانیه وقت داری
مارلا، می‌دونم که رفتارم
خیلی خیلی عجیب بوده
می‌دونم اینطور به نظر می‌رسه
.که انگار دو تا شخصیت دارم
دو شخصیت؟
.تو دکتر جکیل و مستر کله‌خری
...حقمه، ولی
.یه چیز خیلی خیلی مهمو فهمیدم
چی؟
تا الان حدود رابطه‌ی دوستی
ما برای من زیاد روشن نبود
.به دلایلی نمی‌خوام دربارش حرف بزنم
ولی اون چیز مهم اینه که، من
می‌دونم رفتارم با تو خوب نبوده
.آره، برام مهم نیست
.نه، نه... 15 ثانیه
.خواهش می‌کنم
.پونزده ثانیه، دهنتو هم باز نکن
.دارم تلاشمو می‌کنم که بهت بگم متاسفم
چون اون چیزی که من فهمیدم
.اینه که من واقعا دوستت دارم، مارلا
واقعا؟
.واقعا
برای من مهمی و نمی‌خوام که به
خاطر من اتفاق بدی برای تو بیفته
.مارلا، زندگی تو در خطره
چی؟
.برای یه مدتی باید از شهر خارج بشی
،از هر شهر بزرگی دور باش
.برو یه جایی چادر بزن یا یه چیز دیگه
.تو یه آدم خل و چلی
نه. من تو رو درگیر یه چیز خیلی وحشتناک
کردم که هر لحظه ممکنه اتفاق بیفته
.نه
.خفه شو
.گوش کن. من تلاشمو کردم
.واقعا تلاشمو کردم
.می‌دونم که تلاش کردی
.یه چیزاییت رو دوست دارم
،باهوشی، بامزه‌ای
.تو رختخواب تماشایی هستی
.ولی تو غیر قابل تحملی
.تو مشکلات عاطفی خیلی جدی داری
مشکلات مزمنی داری که باید
.بری پیش یه متخصص
.می‌دونم، متاسفم
،آره، تو متاسفی، من متاسفم
...همه متاسفن، ولی
.دیگه نمی‌تونم ادامه بدم
.نمی‌تونم
.و ادامه نخواهم داد
.دیگه نیستم
.نمی‌تونی بری، مارلا
.در امان نیستی
.نه! تنهام بذار
مارلا، من دارم تلاش می‌کنم
که از تو محافظت کنم
.دیگه حتی نمی‌خوام ریختتو ببینم
...خیلی خب، اگه این
.وایسا، همین جا وایسا
.همین جا وایسا
.خفه شو
.این پولو بگیر و سوار این اتوبوس شو
و قول می‌دم که دیگه هرگز مزاحم تو نمی‌شم
.اگه این چیزیه که تو می‌خوای
.خفه شو
.خواهش می‌کنم سوار اتوبوس شو
چرا این کارو می‌کنی؟
چون اونا فکر می‌کنن که تو براشون یه تهدیدی
.الان نمی‌تونم برات توضیح بدم
.فقط بهم اعتماد کن
اگه ببینم که تو کجا داری
می‌ری، جات امن نیست
.این پولو بهت پس نمی‌دم
.به عنوان مالیات عوضی بودن می‌گیرم
باشه. یادت باشه، دور
از شهرهای بزرگ باشی
حداقل برای چند روزی، باشه؟
.تایلر
تو بدترین چیزی هستی که تا
حالا برام اتفاق افتاده
.سلام
.شما باید منو دستگیر کنید
من رهبر یک سازمان تروریستی‌ام که چندین عملیات
خرابکاری و آشوب رو در کل شهر به عهده داشته
در مقر هسته‌ی مرکزی...
.که احتمالا چند صد عضو داره
شعبه‌هاش در پنج یا شش شهر
بزرگ دیگه هم راه‌افتاده
،این یه سازمان کاملا گروه بندی شده ست
با تعداد زیادی بخشهای اجرایی که قادرن کاملا
مستقل از رهبری ِ مرکزی عملیات انجام بدن
ببینید، برید به اون خونه، باشه؟
.خیابان پیپر، شماره 1537
.قرارگاه ما اونجاست
،توی حیاط پشتی، توی باغچه
می‌تونید جنازه‌ی دفن شده‌ی
رابرت پالسن رو پیدا کنید
،تو زیرزمین
چند تا وان پیدا می‌کنید که همین تازگیا ازشون برای
درست کردن مقدار زیادی نیترو گلیسیرین استفاده کردن
مطمئنم که نقششون اینه که
ساختمون مرکزی شرکتهای کارت اعتباری
.و ساختمون تی.آر.دبلیو رو منفجر کنن
چرا این ساختمونا؟
چرا شرکتای کارت اعتباری؟
اگه مدارک وام‌ها پاک بشه اونوقت
همه چی برمی‌گرده به نقطه‌ی صفر
.هرج و مرج همه جا رو می‌گیره
.شما ادامه بدید، باید یه تلفن بزنم
.من واقعا این کار شما رو تحسین می‌کنم
چی؟
.شما آدم شجاعی هستید که این دستور رو دادید
.شما نابغه‌اید، قربان
شما گفتید، اگه کسی خواست
...برای پروژه‌ی میهم مزاحمت ایجاد کنه
...حتی خود شما
.باید تخماشو بچینیم
.جنگیدن بی‌فایده ست
.حرکت واقعا قدرتمندیه، آقای دردن
.این یه سرمشق می‌شه
.دارید اشتباه بزرگی می‌کنید، رفقا
.گفتید که ممکنه این حرفو بزنید
.من تایلر دردن نیستم
.به ما گفتید که ممکنه اینو هم بگید
.خیلی خب، من تایلر دردنم
.گوش کنید
.بهتون دستور اکید می‌دم
.باید این ماموریت لغو بشه، همین الان
.شما گفتید که قطعا همین جمله رو خواهید گفت
شماها عقل کیریتون از سرتون پریده؟
.شما افسر پلیسید
یه نفر زمانو نگه می‌داره؟
!نه! نه
.دهنتو ببند
.لعنتی
بله؟
.هی، بعضی از این اطلاعات رو چک کردن
.باید بریم اون خونه‌ی خیابون پیپر
.همین جا باشید
.هی، واسا
.گرفتمش
.قربان، مجبوریم که این کارو بکنیم
.مقاومت نکنید
نوار پلاستیکی کجاست؟
.از من دور شید
.اون چاقوی کیریو بنداز
.بندازش
.برید عقب
.روتون به زمین باشه
.جفتتون، همین الان
.بخوابید رو زمین
اولین کسی که از این در تخمی پاشو بیرون بذاره
یه... سالاد سرب گیرش می‌آد، فهمیدید؟
.برو کنار
.دویدم
تا وقتی که ماهیچه‌هام شروع کردن به سوختن
.و شاهرگ‌هام اسید باتری پمپ کردن، دویدم
.بعد کمی بیشتر دویدم
چه کونی داری می‌دی؟
.با تمبونت راست‌راست می‌چرخی
.پسر، شبیه دیوونه‌ها شدی
.نه، دستت برام رو شده
.می‌دونم اینجا چه خبره
.خب، پس زود باش
.یه جای عالی گرفتم واسه خودمون
!یا پیغمبر
حالا داری چی کار می‌کنی؟
.دارم متوقفش می‌کنم
.چرا؟ بزرگ‌ترین کاری که تا حالا انجام دادی
.نه. نمی‌تونم بذارم چنین چیزی اتفاق بیفته
می‌دونی ده تا بمب دیگه تو
ده تا ساختمون دیگه هم هست
خدا لعنتت کنه، از کی
پروژه‌ی میهم کارش شده قتل؟
.ساختمون خالیه
حراست و تاسیسات
.آدمای خودمون‌اند
،ما که کسیو نمی‌کشیم، پسر
.داریم آزادشون می‌کنیم
.باب مرده
.با تیر زدن تو سرش
وقتی می‌خوای املت درست کنی
.باید چند تا تخم‌مرغ بشکونی
.نه، به تو گوش نمی‌کنم
.تو حتی اینجا هم نیستی
،این کارو نمی‌تونی بکنی
.مگر اینکه من می‌دونستم هر سیم واسه چیه
.اگه تو بدونی، من هم می‌دونم
...یا
.شاید هم من می‌دونستم که تو می‌دونی
.پس کل روزو داشتم به سیم عوضی فکر می‌کردم
فکر می‌کنی؟
.اوه، خدایا، اون سبزه نه
هر کدومو می‌خوای قطع کن
.ولی سبزه رو نه
.بهت گفتم این کارو نکن
.تایلر، از کنار اون ون برو کنار
.تایلر، شوخی نمی‌کنم
.از کنار اون ون برو کنار
.خدا لعنتت کنه
باشه، حالا دیگه به دوست خیالیت که کنار 400 گالون
.نیتروگلیسیرین وایستاده شلیک می‌کنی
.ببین، تایلر، تایلر
.یالا
.نرو
چیه؟
.سه دقیقه
.اینجاست
.شروع
.صفر زمین
فکر می‌کنم اینجا تقریبا
همونجایی‌ست که شروع کردیم
می‌خوای به مناسبت این لحظه
چند کلمه سخنرانی کنی؟
ببخشید؟
.هنوز نمی‌تونم به چیزی فکر کنم
.اوه، بامزگی بازگشت به گذشته
.داره هیجان‌انگیز می‌شه
.دو و نیم دقیقه
به تمام کارایی که با هم
.انجام دادیم فکر کن، پسر
بیرون این پنجره‌ها، شاهد
فروریختن تاریخ مالی خواهیم بود
.یک قدم تا تعادل اقتصادی فاصله داریم
اون برا چی اینجاست؟
.واسه تکمیل پروژه
.منو بذارید زمین
.تخمیای کچل
.ازت خواهش می‌کنم این کارو نکن
.من این کارو نمی‌کنم
.ما این کارو می‌کنیم
.این چیزیه که ما می‌خوایم
.نه، من اینو نمی‌خوام
.درسته، بجز اینکه تو الان بی‌معنی شدی
.باید تو رو نادیده بگیرم
.خدای من، تو فقط یه صدایی تو سرم
.تو یه صدایی توی سر من
.تو یه توهم کیری بیشتر نیستی
چرا نمی‌تونم از شرت خلاص بشم؟
.تو به من احتیاج داری
.نه، ندارم
.به هیچ کسی احتیاج ندارم
.هی، تو منو درست کردی
من یه همزاد به درد نخور درست نکردم
.که احساس بهتری داشته باشم
.یکم مسئولیت‌پذیر باش
.هستم
من مسئول تمام این جریانات هستم
.و اینو هم قبول دارم
پس ازت خواهش می‌کنم
.لطفا تمومش کن
.تا حالا شده من خودمون رو مایوس کنم
تو تا کجاها رفتی اون هم فقط به خاطر من؟
.از این وضعیت هم خودمون رو نجات می‌دم
.مثل همیشه
،خودم با کتک و فریاد می‌برمت
.و در آخر تو ازم تشکر می‌کنی
.تایلر
تایلر، به خاطر همه‌ی کارایی که
.برای من کردی ازت ممنونم
.ولی این خیلی زیاده
.من اینو نمی‌خوام
تو چی می‌خوای؟
،می‌خوای برگردی به اون کار گهی
،به اون دنیای آپارتمانی کیری
.کمدی تماشا کنی
.کیرم تو کونت
.من این کارو نمی‌کنم
.خدایا
.نباید این اتفاق بیفته
.این اتفاق افتاده
.پس خفه شو
.شصت ثانیه
می‌تونی خوب نگاه کنی؟
.می‌تونم یه راهی پیدا کنم
.این حتی واقعی هم نیست
.تو واقعی نیستی
...اون تفنگ هم
.اون تفنگ حتی دست تو هم نیست
.تفنگ دسته منه
.هی، خوش به حالت
.ولی این چیزیو عوض نمی‌کنه
چرا می‌خوای یه تفنگ بذاری رو سرت؟
.سر من نه، تایلر
.سر ما
.جالب شد
با این می‌خوای چکار کنی، پسر آیکیایی؟
.هی، این من و تو ئیم
.دوستیم
...تایلر
.ازت می‌خوام خوب به حرفام گوش کنی
.باشه
.چشمام بازند
این بوی چیه؟
بقیه کجان؟
نمی‌دونم، اینجا چه خبره؟
.آقای دردن
.خدای من
قربان؟
...شما
حالتون خوبه، قربان؟
.آره، خوبم
حالتون خیلی بد به نظر می‌رسه؟
چه اتفاقی افتاده؟
.هیچی
.مشکلی نیست
.نه، نه، قربان
.شوخی نمی‌کنه
.وضعیتتون خیلی خرابه
.باید برید بیمارستان
.حالم خوبه
.ببین، حالم خوبه
.همه چی خوبه
.ولش کنید
.خدای من
.تو
.سلام، مارلا
.مارو تنها بذارید
.وسایلتون رو بردارید
.پایین می‌بینمتون
مطمئنید؟
.آره، مطمئنم
.کس کش
این دیگه چه جور بازی ِ تخمی‌‌ایه
...که داری انجام می‌دی، سوار کدوم اتو
.اوه، خدای من
.صورتت
.آره، می‌دونم
چه اتفاقی افتاده؟
.نپرس
.تیر خوردی
.آره، تیر خوردم
.خدای من
.باورم نمی‌شه هنوز زنده مونده
.یه مادرقحبه‌ی سگ‌جون
کی این کارو کرده؟
.راستش، خودم
.یکم گاز پانسمان پیدا کن
تو به خودت شلیک کردی؟
.آره، ولی حالم خوبه
.مارلا، نگاه کن
.من حالم خوبه
.بهم اعتماد کن
.همه چی درست می‌شه
تو در عجیب‌ترین لحظه‌ی زندگیم
.با من آشنا شدی
..:.:.:بازنویسی و ویرایش کامل زیرنویس از:.:.:..
***شهاب آقاجانی***
..:.:.:shahab7x@gmail.com:.:.:..